Comment,Annotation
"Dekho dalit log, reservation ke naam pe kitna fayda uthate hain, kabhi mehnat toh karte nahi 😒🤬",Hatespeech
"Hal hi me Gujrat me Dalit dolha ko mara gaya"" Omg sadi ke din khusi ke din unki khusi chin liya katar panti logo ne"" Or up me to aam bt hai """,Not Hatespeech
Yeh baat ne peesha mera canada mein bhi nhi shoda sala maut manzoor hein essey tum log maronge salo mein jo torture seh rha hun tum log v bhugto ge,Hatespeech
Ye to galat hua aapke sath ...😤😤😤😤,Not Hatespeech
O pagal uncle aunty jin  baba saheb ke bare me aap galat bol rahe ho unke hi vajah se aap insan bankar ji rahe ho,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit ko neecha dikhane mein lage rehte hain, koi sharam nahi hai inko 😡",Hatespeech
"Yeh bhangi log, safai karwaney aate hain aur hum par hi ungli uthate hain. Hypocrites! 😠",Hatespeech
then leave your reservation india is going behind bcz of reservation,Not Hatespeech
"Inko toh bas reservation chahiye, warna in chamar ki kya aukaat hai? 🙄",Hatespeech
क्या परंपरा स्थाई थोडी होती |,Not Hatespeech
Jutti se kyu nahi Mari un pagal  janwaro ko,Hatespeech
"Sahi hua hai.
Ambedkar julus nikalne ke liye permision lekin sanatan julus nikalne ke liye no permision.
Ye to sanatan dharm ki gundaie hai.",Hatespeech
"jodha akbar, jahangir man bai 🤣🤣🤣🤣🤣 🤭🤭🤭🤭 moguls le sath tumarhi maa behane ko gapa gapa karwaya",Hatespeech
Look who is covering the news BBC which Terminate his female employee because she is from SC caste. Hipocrisy ke b koi seema hote h.….,Not Hatespeech
I can feel ur pain . Becoz I face same behavior here .,Not Hatespeech
Pura dait hi raha gaya Jo tu secularism  ka matalab v nai jantaa Jo hame babaa sahebe ne samvidhan mai diyaa hai,Not Hatespeech
जागरूक नहीं होंगे यह नीले कबूतर वाले क्या करेंगे जो अंग्रेजों के शासन में जातिवाद का जहर फैलाया था वही जहरिया फैला रहे हैं नई नई परंपराएं अब निकल रही हैं,Hatespeech
"Gandhi said go to villages (so there is ample supply of slaves for upper castes).villages still practice casteism systematically as if it is no crime. Dr.Ambedkar said go to cities coz it will broaden your mind and open new opportunities for education and jobs.i am not saying cities don't have casteism. I'm a city dalit boy who faced casteism at school  college, IT job selection. But that didn't stop me coz mauka sabko milta hai. Got my chance went abroad now married to a brahmin girl.only coz of education. Doston casteism hoti hai agreed. But agar tum dusron ko blame karte rahoge toh nirashavaadi bann jaoge. Believe in yourself and your abilities. Learn English. Stop wasting money on Bollywood movies, alcohol, cigarettes and showoff stuff.Dr.Ambedkar lived in a era which was  thousand times bad than current era for Dalits and still he managed to study so much and reach the heights of success. What's stopping you then? What's your excuse? Let not these few handful casteist be your excuse for not achieving success in your life. No one can stop you in life except you.",Not Hatespeech
if they can u so why they can't them from muslim they are converted into muslim in pakistan,Hatespeech
"Upper caste walon ne bhangi ko hamesha neecha dikhaya hai, ab badla lene ka time aa gaya hai!😤",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. 😠",Hatespeech
Dr amedkar sahab ke vision ke aage badhnana bhoot zaruri hai....dalits samaj par nhi toh political power hai aur naa hi financial support hai only ek hi rasta bachta hai..... education.......padhai likhai......,Not Hatespeech
हिंदू धर्म में दलितों को कभी भी वो सम्मान नही मिल पाया जो मिलना चाहिए।।।।हिंदू धर्म जातियों में बटा हुआ है।।और जातियों के आधार पर भेद भाव।।।शोषण।।।अत्याचार हो रहे है।।। ऊंची जाति कोई छोटी जाति।।। सर्वश्रेष्ठ धर्म वो है।।।जहा मानवता हो।।। समानता हो।।जहा कर्म सर्व श्रेष्ठ हो।।।जहा इंशान को इंशानियत से पहचाना जाता हो।।।।आज भी देश में लोगो।की जातिवादी मानसिकता जिंदा है।।।देश इतना आगे बढ़ने के बाद भी।।।समाज का बहुत बड़ा तबका जातिवादी मानसिकता से बीमार है।।।।,Not Hatespeech
There is no unity in India and we don't want any unity so don't force unity on us,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain! 😡",Hatespeech
"Only for jhhot bol rahi ho 

Jay owaisi",Not Hatespeech
*हम दिमागी गुलाम लोग हैं*,Not Hatespeech
जैसे को तैसा❤❤❤❤❤❤❤❤,Not Hatespeech
बहुत अच्छा बाबा साहब जयंती का रॉली निकालो डरने की बात नह,Not Hatespeech
BBC wale ke pass sahi news nahi hai,Not Hatespeech
Ab smjh aa gya hindu kyu khatre m hai.hinduo ko hinduo se hi khtra h.,Not Hatespeech
मैं खुद रैगर हु मगर मैने कभी ऐसा कुछ नही देखा क्युकी आपका तरीका भी बोहोत मायने रखता है की आप केसे रहते हो😢😢😢,Not Hatespeech
"Cast system should not be there in India.
Equality should be there.
Plz don't judge my cast.
BBC you should stop destabilizing my country.",Not Hatespeech
Good pda 🎉🎉🎉😢,Not Hatespeech
Welcome to ramraaj 🇮🇳🙏,Not Hatespeech
Parshuram Bhaiyaa AAP Abhi Buddhist ho 🙏🙏 apko Apke parivar ko Sadhuwad ❤,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha gandi harkatein karte hain, inki toh aukaat hi nahi hai kuch karne ki. 😠",Hatespeech
Dalit slap by making temple by own,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh main dekhta hoon, saare gaon mein gandagi failaate hain. 🤮 Gandi naali ke keede.",Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Inhe toh bas gaali dene ka mann karta hai. 🤬,Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi. 😠",Hatespeech
"Yeh brahmin toh hamesha se dikhawa karte hain, inki asliyat toh ghatiya hai, bc! 😠",Hatespeech
suni shia  ye cast ni dil ko jo acha lgy choose kro apni marzi ha,Not Hatespeech
"बीबीसी बाँट रही है, हम लोगों को... भाई हक़ के लिए लड़ना पड़ता है... अपने लोग ऊपर भी तो नहीं आना चाहते, शिक्षा ही तुम्हें वो इज्जत दिला सकती है, मायावती मुख्यमंत्री थी... उत्तरप्रदेश की घोटाले के अलावा उसने कुछ नहीं किया... भगवान को दोष मत दो, किसी के लिए अपना भगवान छोड़ देंगे... ताकत बढ़ाओ... पढ़ लिख के अच्छे पद पे पहुंचो... जो दलित का वोट चाहते हैं, काम तो कुछ करेंगे नहीं...",Not Hatespeech
"Ye bhangi toh saaf safai ka kaam karte hain, inki aukaat hi kya hai 😎",Hatespeech
"100000 तोपों की सलामी जाटव समाज को
जय भीम जय भीम आर्मी",Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas safai ka kaam karte hain, aur koi aukat nahi hai inki. 😡",Hatespeech
Up me Nich Bra man vaadi Matlb nich samaaaj ke log rehte hai bihar me vi Inko inki aukaat dikhana hi hoga😎... Aukaat hai to nikal kr dikhao...😎 Rajput hona??,Hatespeech
"Ye typing kab sikhi 
Ye bata tu katwa bhi ho sakta hai",Hatespeech
"Yeh dom toh sirf gaali dene ke layak hain. Kuch nahi kar sakte, bas bakwaas karte hain. 😤",Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hai, koi talent nahi hai. 😠",Hatespeech
tere jse ko......jhaat la baal kehtey hai.....,Hatespeech
Who are you.,Not Hatespeech
"In chamaar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 🙄",Hatespeech
"Dalit ko hinduo se bahar dikhana hi maksad hai BBC tathakathit dalit bolkar alag aag lgane me lga huaa hai ye prapogenda chala rhe hai ,aaj desh me jatiwad kewal ,midia aur rajniti me dikhata hai baki real me kahi jaati ka mamla nhi hai",Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye dhobi toh sirf hamara jhoota saaf karne ke liye bane hai, unki kya aukaat? 😒",Hatespeech
Sc st act humari taqat,Not Hatespeech
"In bhangi logon ki aukat kya hai? They should just stick to their jobs, samajh rahe ho? 😡",Hatespeech
यह बीबीसी न सिर्फ हिंदू विरोधी है बल्कि दलितों का भी विरोधी है यह सिर्फ और सिर्फ भारत को तोड़ने की कोशिश में लगा रहता है कि कैसे भी करके भारत में दंगे हो,Hatespeech
Beauty of sanatani 😊,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye brahmin log na, har cheez mein apna superiority dikhate hain. Attitude dekho inka! 🙄",Hatespeech
Sc/st walo ki chori ki choot public ki,Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. They're just good for cleaning! 🤮,Hatespeech
She should know that President of India is from the same community. She is making fun of India before BBC. She should feel ashamed.,Not Hatespeech
जब तक ये rss वाले मनुवादी है. वैसा ही चलता रहेगा.हमारी साथ भी काहि घटना हो चुकी. लेकिन क्या करे. कोर्ट कचरे करणे के लिये पैसे नही. मनुवादी की संख्या ज्यादा होणे से हम उंसे लढ नही सकते,Not Hatespeech
manuscript murdabad manuscript murdabad.... brhamanraatra nahi banega...samza dalle,Hatespeech
"Kya faltu baat kar raha hai? Tu toh baniya jaise sochta hai, matlabi saala! 😠",Hatespeech
"This me! and people around me talk a lot about SC ,obviously they humiliate them ,and in this moment every time i have to control my self of crying untill i get corner to me bust out there, I will never ever gonna tell that i belongs to it....",Not Hatespeech
Yeh baniya log toh business ke naam pe bas loot te hai. Inka toh dimaag hi alag level ka chalta hai,Hatespeech
"If there is equality, why can't a person from a lower caste marry someone from an upper caste?",Not Hatespeech
​ bhaiya aap Canada Se Dusro se gand mara i mean unke liya taxi driver ban ke agye,Hatespeech
Caste hi khatam honi chahie india se only bharat honi chahie caste,Not Hatespeech
आपकी सोच है ऐसी सोच सब की थोड़ी हो सकती है,Not Hatespeech
"I'm dalit from Nepal 
Pls sister dont worry 
Here is not discrimination because we are all educated",Not Hatespeech
Islye dalito ka ye hal dekhke bhut Khushi hoti h,Hatespeech
Esi ghatiya police nahii chaiye jo khud sath dete h Or dalito k ghr and temple tood diyeb,Not Hatespeech
"Sale aukat mt bhulle apni ab tkk jutte e saaf kre h , bt krta h apne baap ko khtm krne ki , jke ja jutte polish krrr 😂😂😂",Hatespeech
Terrorist sey battar Act hai scst atrocities Act. I urge to government please modified it.,Hatespeech
This not correct.. I have college friends who are SC/ST..We are good friends since college days and still we are friends..I go to their houses and eat..they come to my house..not sure about what she is saying,Not Hatespeech
"Ye dalit saare, humare saath competition karte hain. 😤 Unko toh bas neeche hi rehna chahiye.",Hatespeech
pehli story me personal ladai thi,Not Hatespeech
ये कांग्रेसी इमरान मसूद और चंद्रशेखर का किया  कांड है जिसका फ़ायदा बीजेपी आरएसएस ने ठाकुरों को एकजूट करने के लिये किया,Not Hatespeech
What about meena kotwal bbc,Not Hatespeech
"Ye bhangi toh hamesha reservation ki baat karte hain, kabhi apni aukat dekhi hai? 😤",Hatespeech
This curse will ruin the country..,Not Hatespeech
Yahi baat apne ghar me bol di na toh Alien lagoge 😂😂😂,Not Hatespeech
"Thakur log hamesha apni g dikhate hain, gaon mein koi izzat nahi deta. 😡",Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukaat hi nahi hai ki hum se baat karein. 😠 Kya karein inka?,Hatespeech
Yes I fully agree with you ...if you join any religion in the world you might face discrimination from other people from that religion BUT there is difference between discriminatory from individuals & religiously ordained discriminatory. A religion that discriminates among human beings by caste is not a good religion & can not be a true religion & should be abandoned immediatly.,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh dalit ko hamesha neecha dikhate hain, yeh toh common hai yaar! 😤",Hatespeech
"aur bro Chinese travelers tab india aaye jab india ke logo ne Ashoka ki wajah se Buddhism apna liya tha 😂😂😂 .Phir adishankracharya ji ne phir se Hinduism revive kiya India 
Mai",Not Hatespeech
"Jay bhim jay bharat Jay samvidhan,jati bihin samaj chahiye, sabhi manusy barabar hai,",Not Hatespeech
Bhaio na bhagwan our nahi daram insan ko bacha ne ke liye derti per ayege to bhaio daram jatti bhagwan ke nam per mat lado ak dushre ko mat maro ager aap log jinda hi to bhagwan daram sab hoga aap hi nhi rahe to kon bhagwan ka naam lega Pooja part karega to kiripa inshan ko inshan samjo her kisi ke ijjat kara Karo tabhe bhagwan khush hote h,Not Hatespeech
"In chamar people ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye, they are just so low-class! 😠",Hatespeech
संघ संचालक क्या अपनी बच्चियों की शादी तथाकथित दलितों के लड़को से करेंगे अगर सभी समान है तो???,Hatespeech
"​ log ki alag alag jagah vishwas hai
14 april ko ye log nhi rokte to  dalit log bhi nhi krte",Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log hamesha reservation ka rona dhona karte hain! Kuch kaam-dhanda toh hai nahi inke paas. 😠😡",Hatespeech
"Is chenal ka kaam Hindustan me vibhajan ,  hinduo ki bhai chare ko khatem karna h, iska naam h British Broadcast  yani ye agerogo ki co h, iska maksad Hindustan ka bhaichara khatam karna h",Hatespeech
Aaditya Bhardwaj... matlab bhai bhramin hi gyani hota he... or dalit ko dalit hi rehna chahiye,Hatespeech
"Dekh bhai, Bhangi toh bas gandagi saaf karne ke liye bane hain, unko kya samajh aayega development ka? 🤮",Hatespeech
"मेरे साथ पहली बार दिल्ली मे ऐसे हि हुआ था लेकिन मैं लड़ा जब मैं लड़ा तो और भी बहूत लोग थे जो दलित थे लेकिन डर के वजह से बताते नहीं थे  जब मैं लड़ा तो सब लोग साथ आ गए और मनुवादी विचारधारा वाले 2 या 3 लोग बस बचे थे जिन्हें बाद मे काम छोड़ दिए
गलती तो उनकी भी नहीं थी माँ बाप  समाज और धार्मिक  अनुशाशन सीखते है और वैसे हि ब्यवहार करते है।
फिर मैंने हिन्दू धर्म कि कुछ ग्रन्थों के बारे यू टूब से जानकरियां ली फिर पता चला सबसे ज्यादा जतिवाद्  तो धार्मिक ग्रंथो मे भी है इसी लिए बाबासाहेब ने कहा था कि अगर जतिवाद् खत्म करना है तो हिन्दू धर्म कि सभी धार्मिक ग्रंथो कि महनता को समाप्त कराना होगा।",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aati hai. Saaf-suthra rehna toh inke bas ki baat hi nahi hai 🤮.,Hatespeech
"Dekh bhai, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. 😡 Koi kaam toh karte nahi, bas aaraam se naukri lete hain.",Hatespeech
​ bole bhai ❤❤,Not Hatespeech
In Bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. 🤮 Saare gande kaam toh yehi karte hain. 😤,Hatespeech
it is integral part of hindu sanatan dharma.. the caste system..,Not Hatespeech
Nobody knows the truth I will tell you that Rajputs organised relly for maharana pratap and dalits starting abusing to maharana and relly and throw stones on them this is the reaction of all that.,Not Hatespeech
"Dekho bhai, dalit log toh hamesha sympathy lete rehte hai. Koi respect nahi karta inki. 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ki toh aadat hai, humesha dusron ko neecha dikhane ki koshish karte hain. 😠",Hatespeech
"Abe thakur jaake apne baap ka kaam kar, humein gyaan mat de! 😠Abe chamar log, tumhari aukat kya hai hamare saamne? 😠 Tum logo ko toh sirf jhadu lagane aata hai!",Hatespeech
Very good 👍👍,Not Hatespeech
Kyu dono kr nhi sakte tumhe nhi jana toh mt jao  jisse Jana hai usse jane do  uski marzi 🤨,Not Hatespeech
Go to school not to temple 😂😂 pagal people,Not Hatespeech
You are right sister,Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas gandagi failate hain, inko toh safai karvani chahiye, aur kuch nahi 😤",Hatespeech
Pure desh me in nafarati netao ne dharm ki aag lga eakhi he desh ko jehar me jalana chahte ge ye mandir majid karke,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hamare saath khade hone ki! 😡🤮",Hatespeech
"Om 🙏🏻🕉
Obc pe lagaate ho farzi नवबौद्ध",Hatespeech
Yea bhot galat hay dalit bhi hamrea bhai hay unkea sath khana bhi khana chahiyea,Not Hatespeech
"These things happened to me as well but not everyone is same..some of my friends r  Brahmans,rajputs gujjars Yadav nd I don't feel discriminated with them even after telling them my caste...but yes casteism does exist..",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch nahi aata inko. 🤮 Yeh toh desh pe bojh hai.",Hatespeech
Dr Ambedkar is social reformer maharana pratap is not social reformer he was power hungry ruler understand,Not Hatespeech
Hajarno salno se hamarnya bajrogo pe atychar kiya brahmno ne ..jago merya chamar bhai ..,Hatespeech
Indian funny calture,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humare saamne? 😠 Tum toh bas gaav mein jhaadu lagao!",Hatespeech
"know nothing, yet you’re trying to make a point without any knowledge of the facts! 
Allah is the Eternal Deity and Supreme Being, the Same One True God all religions call their followers to worship! 
We do not worship tribal/ethnic/cultural figures to whom people ascribe divinity!",Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, aur koi kaam nahi hai inka.😡",Hatespeech
​चल रे जोधाबाई का बेटा अकबर पुत्र 😂😂😂😂,Hatespeech
Nand kisorh jaise log aaj bhi andkar m ji rahe hai unko apna bhawish kuch pta hi nahi hai or ek taraf ye bhai jo apna or apne samaj ke liye kitna chintit hai ye fark hota hai budh ambedkar bichardhara m,Not Hatespeech
Sankhya to kutto ki bhi jyada reheti hai par jungel ka raja sher he hota hain,Hatespeech
Maja agya jatavo jese ko tesa 😂,Not Hatespeech
Itihassh chori per karwaho honi chaye,Not Hatespeech
Jati wad mere nas nas ma ha,Hatespeech
Ab paschataey hot kya jab chidiya chug gayi khet,Not Hatespeech
RSS is a Terrorist,Hatespeech
Dharm hume bhedbhaw sikhata hai.,Not Hatespeech
"गौ रक्षा के नाम पे की गई हिंसा का समर्थन कोई नहीं करता।दलितों के संघ से जुड़ना , हिंदू धर्म की एकता तो प्रगाढ़ करता है, लेकिन जातिगत मानसिकता की वजह से पीड़ित ,जो लोग हिंदू धर्म को छोड़रहें हैं, उनके विषय में भी हिन्दुवादियों को सोंचना पड़ेगा।",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. Kuch nahi aata inko. 😠🤮,Hatespeech
Jativad dur karo paxpat chhodo jativad chhodo aavaj suno garib ka dalit ka kya kahte hai rajkaran or midiya,Not Hatespeech
"Abe 😠 ye chamar log na, bas reservation ke naam pe desh ko khokla kar rahe hain. Koi izzat nahi hai inki.",Hatespeech
पूरे भारत में अब यही होगा ईट का जवाब पत्थर से देंगे जैसा करोगे वैसा ही हम भी करेंगे बहुत बढ़िया मेरे sc st obc वाले बहुत बढ़िया काम कर रहे हो,Hatespeech
Niklo dehs se chale jao Pakistan,Hatespeech
​ to Kerala you will never face such a discrimination 🤍,Not Hatespeech
"Yeh dalit log, inki toh history hi galat hai. Kya karein, aukat hi nahi hai kuch karne",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas cleanliness ka kaam karna chahiye. Dusra koi kaam inke bas ka nahi hai. 😒,Hatespeech
Thak kha bhi​,Not Hatespeech
​ tu Bahut gyani hain randi ki aulad tu jake kothe pe baith jake,Hatespeech
"When these hindu move abroad,n complains of discrimination.... casteist hindu sudhar jao otherwise Islamic rule may be coming for you....you are forcing low caste to get converted....",Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh aukaat hi nahi hai humare saath khade hone ki.😡🤮",Hatespeech
Kya hai yeh bhangi log? Inka toh bas gandagi karna kaam hai. 🤮 Sabko saaf karne aate hai. 😡,Hatespeech
ye Nanad kishore jaise pagal or C type ke logo ke karan bahujan samajh sadiyo se piche h. mansik gulami ko samjh hi nhi pate,Hatespeech
"Upper caste walon ki toh har jagah setting hoti hai, aur dalit log bas piche reh jaate hain. It's so unfair! 😠",Hatespeech
जय भीम जय संविधान,Not Hatespeech
Sahi kiya thoko dhoti walo ko,Hatespeech
​ voting ki wright kisne dia terko to pehle ye bata phir Gyan Dena yaha pe,Not Hatespeech
Not in India  same situation hppend with  me in Kansas  city in USA in 2000,Not Hatespeech
"Arre bc, baniya toh sirf paisa banaate hai, koi dhang ka kaam nahi karte.😡😡",Hatespeech
2:52 तुम्हारी आस्था आस्था हैं 😢😢 हमारा। नहीं न😢😮😮,Not Hatespeech
In bhangi ko dekh kar nafrat hoti hai. 🤮 Inko toh bas gaali dene ka mann karta hai,Hatespeech
Sdggv please bro jyada maat bolo sc st act laga dega sub tum pr bhi.,Not Hatespeech
"Kaushal Kumar Be in your limit rotten communist
I think your parenting is done by drug addict parents who were fans of John Lennon 
I WILL abuse these rioters who want to divide Hindu society
Just because they're Dalits it doesn't mean that they're free to attack Rajputs and get sympathy from rest of Hindus
What do you think about this Abhay Sonkar guy",Hatespeech
you are not hindu so stay away.South indian under temple video was quoting hindus.,Hatespeech
Feeling so sad,Not Hatespeech
2027 m jay bhim,Not Hatespeech
"Aur naam btaun ??? comment section kam padh jayega , Gandhi ji ke supporters tribals bhi rahe hai . Aise hi nahi Tribals ko Cnt act aur pesa act aur adhikar mile hai . koi daan me nahi mila hai .",Not Hatespeech
"Very very thanks for reality broadcast krne keleye next time also doit,,,Naushad Usmani frome Bihar in Hayaghat dist Darbhanga",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😡 Tum toh bas gaand ghiso.",Hatespeech
Vo kesa bta jara,Not Hatespeech
Upper caste waale toh bas bhangi aur dom ko neecha dikhate hain. 😠 Inki aukat kya hai?,Hatespeech
"Dekha hai kabhi chamar ko aage badhte hue? Bas politics khelte hain, aur kuch nahi. 😒😡",Hatespeech
"नंद किशोर रैगर जी को कहो के संघ के ऊची जात वालों को अपने घर में खाना खाने को बुलाये, तब मालूम पड़ेगा कि असलियत क्या है। 
उसके बाद शायद एक और ""भंवर मेघवंशी"" बन जायेगा।",Not Hatespeech
History create huaa h bhai well done 🎉❤,Not Hatespeech
"दो दलित एक हिन्दू धर्म,,का गांडु दलित
पऱ दूसरा               अमेडकर वादी dalit",Hatespeech
Mc chandshear aapnea hea bhia ko marwa diya usnea kabhi nahi kaha mil kea rahoa purnea bato ko bholoa Sala ek din kutta ke mot maregaJai hind,Hatespeech
Sc st band kro ye jute kesh Lagat h,Hatespeech
"In bhangi logon ki aukat kya hai, humare saath competition karenge? 😂 They think they are equal!",Hatespeech
Jay Bhim Jay Sambidhan,Not Hatespeech
Bheem jayanti kabhi nahin hua tha lekin ab hoga aur dhumdham se hoga Jay Bheem ab tak to ham log Ram Rami manate the ab kuchh din ke bad Bheem jayanti manaenge ramnavami ke naam per Jay Bheem,Not Hatespeech
I'm also a dalit guy.once upon a time when I was in 7th standard and I have a school  friend who was Verma means Sunar we both are close friend but there was a problem in my friend that was he used to take gutka sometimes he also took alcohol at that time even if he was in his 7th standard I was shocked to know this and all teachers also knew about his bad habits but this is no any kind of problem for all teachers. Problem is different which is prejudiced to them about us means dalits. One day a mam said to my friend to bring a jug of water and he took me with his but at that time my friends needed to eat gutkha so he said to me for giving that jug of water and when I was going to give that jug of water to her he denied ta take that water jug but at the same time a next mam who sat beside her raise her hand ahead to take jug she also stopped taking jug and she started saying that he belongs sc . Don't take water jug from his hands what the hell but today I'm government employee and by the compassion of God children of mam never succeeded and they are working even today in shop and sometime they have to do labour work so I want to say only this this if upper cast make us shame saying chamar or dalit then we should do hard work so that one day will be able to show them that who are all we so please I request to my all sc bhai please do as much hard work as you can and show to upper cast their power Jai Bhim Jai Bharat,Not Hatespeech
Cast system khatam karne se arakshan ke liy dalit kee pehchan bhe khatam ho jaygi soch k boolna,Not Hatespeech
"This is shameful for me to hear all this . Mam from the entire so called upper caste I want to say I am sorry and ashamed on these deeds by so called generals , I don't hope for forgiveness because this things can never be forgived from anyone's mind and heart , I wish for a great future for everyone who is fighting against these evils , I am with you all , let's make this castism just a worthless past together ,
At end , sorry for everything that happened with all of you",Not Hatespeech
आज के आधुनिक जमाने में जानवरों का चमड़ा छिलने वाला काम क्यों करते हो,Hatespeech
"Yeh chamar log na, bas reservation ke naam pe desh ko loot rahe hain!😡",Hatespeech
महर्षि वाल्मिकी और महर्षि व्यास जो कि आज के तथाकथित व्यवस्था में  एससी वर्ग से आते है उनके द्वारा लिखे घर ग्रंथ क्रमशः रामायण और महाभारत को पूरे हिंदू भूतकाल से ही स्वीकार करते रहे हैं और दोनों महर्षि की पूजा कैसे करते हैं जबकि बोला जाता है की एससी के साथ बहुत अन्याय भेद भाव हुआ है....,Not Hatespeech
"In 😡 madarchod chamar ko koi samajh nahi aati, kitna bhi bol lo!",Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Saare gande kaam toh yehi karte hai! 🤮,Hatespeech
Dalit ekta zindabad,Not Hatespeech
Jo jhute sc st case lgaa sakte h wo kuch bi kar sakte h itne sarif ni hote ye jitne dikhaye gye aur bs media ko chaiye dalit ki bhavuk story aajke time mai kitna huddung machate h ye khud socho phle pura sach jaano bs har jagah sc st he mat dekho,Hatespeech
Fut dalo aur Raj Karo English neti,Hatespeech
हर भाजपा और आरएसएस से जुड़ा दलित मूर्ख है और अपनी ही डाल काट रहा है।,Hatespeech
Hamay toh yay pata hai ki bhim mahabharat kay hai pandu putra unki jagah koi nahi lay sakta,Not Hatespeech
Acha huva 😂😂😂👍👍👍,Not Hatespeech
BBC or ye larki chutia bana rehe hai ..........q ki corporate me sisa nahi hota hai or SC ki population 50% hai or ye sirf SC larki nahi jo kaam karti hai,Hatespeech
"BBC stop spewing venom & spreading hatred within Hindus in India.

Focus on britishers & stop this imperialistic strategy please.",Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain. 🙄 Kuch toh apni mehnat se bhi kar lo!",Hatespeech
मुझे समझ नही आता हिंदू जातियों पर अत्याचार कर कौन रहा है?,Not Hatespeech
ऐसा क्या कर दिया भाई.. सविधान के प्रारूप समिति के अध्यक्ष थे... और सविधान के निर्माण में बहुत सारे लोग थे और ये सारा सविधान कॉपी पेस्ट हैँ दुनिया भर से.. पढ़ो बेटा,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam-dhanda nahi karna 😡.",Hatespeech
Hamare gujarat me kuch ni h pro ku q meri wife dalit h,Not Hatespeech
Jayanti ki yatra nikal ri thi to kya farkh padataa hai agar koi samaaj apna koi,Not Hatespeech
​ dal bandar dal,Hatespeech
"Yeh bhangi log bas gandagi failate hain, inki wajah se desh barbaad ho raha hai. 🤮",Hatespeech
दलित भाइयों ने अच्छा किया,Not Hatespeech
I am also from Schedule Caste I have never faced this,Not Hatespeech
I'm a Christian,Not Hatespeech
Thakur raaj jungle raaj uttar pradesh me aapka swagat hai,Not Hatespeech
​ kya sbse jyada sc st act obc k upar lagta h,Not Hatespeech
Kya faayda in Bhangi logon ko education deke? Inka toh dimaag hi kharaab hai. 🤮,Hatespeech
​ jab tum Thakur pele jaonge tab bolonge 100cror ek ho jaao 😂,Hatespeech
Impossible .... she is representing incorrect information which is scripted,Not Hatespeech
Dalit ak dalla ban ke rahe gya h bs koi bhi auo or chodho,Hatespeech
Main sc hoon chalo bramhan salo😠 teri bahen se sadi karba de kisi sc/st ka,Hatespeech
1:21 यार जब उन लोगों के बच्चे दारु दारु पीते हैं तो यह कलश यात्रा क्यों निकालते हैं ।।।😂😂।। ओ लिट दारू क्यों पीते हैं भाई😂😂।। दारू पीकर हुडदंगई करते होगे।।।😂😂।। इसीलिए इन लोगों ने।। रास्ता रोक दिया लगता है😮😂😂😂,Not Hatespeech
Yeh dharam hi galt hai jo logo ko jati mai baate hain,Not Hatespeech
Theek h bhai sb saman h,Not Hatespeech
Hindu hindu karne wale  do teen Taka se Jada nahi hai jay bhim bolne wale karode arbo hai jay bhim namo budhay Jay bhim jay bhim namo budhay Jay bhim,Not Hatespeech
इस टॉपिक पर बीबीसी वालों को मजा आता है दूसरे देश में हिंसा कनारे में ये लोग अपने देश में कुछ नहीं बोलते,Not Hatespeech
"Kya yaar, in dalit logon ko koi izzat nahi deta. They are always treated like second-class citizens. 😠🤬",Hatespeech
"Kya brahmin log bhi ajeeb hote hai yaar, khud ko superior samajhte hai, bakiyo ko neecha dikhate hai",Hatespeech
"Bhangi log toh bas gandgi failate hai, aur kuch nahi karte. Cleanliness ka toh pata hi nahi inko. 🤮",Hatespeech
Keep dreaming 🤣🙏🏻,Not Hatespeech
Bahut hi achha laga Jay bhim bhai log ❤❤,Not Hatespeech
​ kuch na kar paoge hamesha pitoge 😂😂😂😂,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi karni aati hai, aur kuch nahi. Desh ko barbaad kar rahe hain yeh log. 😠",Hatespeech
"Yeh chamar log hamesha reservation ki baat karte hain, khud toh kuch karte nahi hai. Koi kaam dhanda toh hai nahi inka 😠.",Hatespeech
bbc jo tu dalali khata hai momeeno ki...tere aukt ache se pta hai...shia sunni btayega kya hai,Hatespeech
दबंगों ने रोकी ठाकुरों की रैली😂😂😂😂,Not Hatespeech
I have never seen any1 discriminating dalits. If you go in govt offices you will find only SCs. I have not seen it in north india atleast.,Not Hatespeech
"Arre yaar, woh bhangi log toh hamesha gandagi failate hain. Cleanliness ki koi sense hi nahi hai. 😤",Hatespeech
"Arre, Chamaar toh bas ganda kaam karte hain. Unki kya izzat? 🤮",Hatespeech
"Sdggv tumhare baap dadao ne bhi ye 
Angreji ki rotiya todi he beta",Not Hatespeech
How much money were paid Madam by anti indian forces to speak this. I really doubt such behaviour by people on caste in Delhi. Very bad n very sad. Please your false propoganda will create breaks in society.,Not Hatespeech
Kar na 😂,Not Hatespeech
​ भाई इन चमारों के बहुत भाव बड़ गये हें!! भगवान् को भी नहीं मान रहे!! इनका विनाश निश्चित है!!,Hatespeech
Remove caste first there will be no caste discrimination and no reservation.,Not Hatespeech
🤮. SHAMELESS CASTE SYSTEM !!!!!!! 🙈.,Hatespeech
Ye v bolna chahiye ki Ambedkar jayanti par Shobha Yatra v Rajput biradari ke log roke the 😡😡😡😡😡😡,Hatespeech
"Ab Baba Saheb ki raily nikalo, aur murti bhi lagao, barna mamla thanda hoga toh fir dikkat hogi😊",Not Hatespeech
dude I'm a man.,Not Hatespeech
Doston Jay Bheem jatav samaj mein achcha Kiya Jo unke Sath vyavhar Kiya vah bhi achcha Kiya Jay Hind Jay Bheem,Not Hatespeech
"Dekh bhai, dalit aur baniya ek saath kaise reh sakte hain? They are always trying to be better than us. They'll",Hatespeech
Bloody mother fukkers who did this 😡😡,Hatespeech
"जो दलित संघ मे है और संघ की अच्छा कहता है
उस साला का ब्रेनवाश हो गया है
कभी संघ जातिवाद के विरोध मे रैली धरना करते दिखे जो दलित संघी है वो साले माधर् चोद है",Hatespeech
Why do you worship that god or go to place that consider you second class human being???,Not Hatespeech
Rigwaidic karmasidhant  ka palan kar hi sanatan.ki rakshha hogi,Not Hatespeech
"हम करे तो गलत ,तुम करे तो धार्मिक 😂😂 ऐसे कैसे काम चलेगा ,,,मेरे शेरों तुमने सही किया ,,,,जय भीम 💙🩵💙🩵💙🩵🩵🩵",Not Hatespeech
Salute hai mam aapko,Not Hatespeech
Sale ye thakurasi nikal do ab jute etne odege ek khadan wale bhi nhi phchan payge jay bhim,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tumhe toh bas gaali dene ka shauk hai, sala!",Hatespeech
Castism kabhi nahi khatam hoga. Isliye bahut se logo ne Dusre dharm ko apna liya.,Not Hatespeech
आरएसएस बीजेपी बजरंग दल गली मोहल्ले में दंगा हिंसा कराने केलिए हर दिन कोई जुलुस धार्मिक यात्रा निकालता है इसे रोकने केलिए बहुजन समाज ने बढ़िया काम किया,Not Hatespeech
Nand Kishore jaisa datura khakar betuki baat karne wale se bhagwan hi bachaye,Hatespeech
"Dalit samaj aise dharm ka tyag kyon nhi kar deta. 
Dalit बौद्ध धम्म, ईसाई, मुस्लिम, kyon nhi ban jate.",Not Hatespeech
"It’s not possible. Only way caste can be eradicated by changing religion. Hinduism is not the religion, Sanatan is and it’s a scheme to exploit people.",Not Hatespeech
Jab 50-50 ki barabari ho jayegi to parivartan hoga.70 saal ho gaye jo reservation 10 saal k liye tha wo paryapt pratanidhitwa aaj tak koi sarkaar nai de saki seaten bhar kar,Not Hatespeech
तू  मूत्र ना फ़ंड सके दलितों का घुमा ke सनातन  का रूप दे रहे हैं dhakur,Hatespeech
Jaisi karni vaisi bharni Jay Bheem,Not Hatespeech
Nandkishor is totally brain washed by RSS.,Not Hatespeech
"Ye Raigar wale log Sab Khatik  dhobi , Pasi dushad jaise log hote hai ""Jatav"" Kabhi aisa nhi karega Jatav janta hai Hindu dharm kya hai 🤢🤮🤮🤮",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? You guys are nothing but filth! 😠",Hatespeech
Behen Ap such bolte hain jab dikta howa insaan ko naa diknewali chiz ke naam per laddaya jata hai development  gaie bhad me,Not Hatespeech
You should leave Hinduism,Not Hatespeech
Yeh dom sala kabhi nahi badlega. Always trying to leech off of us. 🤮,Hatespeech
"Let the BJP come to Power in Bengal, and then you can realise easily...",Not Hatespeech
Madam ji ye desh nahi badlega kuch kutto ki vajah se,Hatespeech
"Why they temple? Highly brainwashed innocence people and accepting themselves as Dalits due to evil environment socially and political also. Hypocrite nonsense people should be banned, who believe in superstition, activities, discrimination, exploitation illogical mindset 👹🐸. 

It's happening due to poor education system and corrupt politics 🐸, intellectual mindset people should take strict action against evil society.",Not Hatespeech
Hindu dharam alag hota hai aor sanatan dharam alag hota hai yamini sahuji Hindu hain jabki bahrman punam pandit sanatani hai JayBhim jay hind Jay sambidhan 📘📘,Not Hatespeech
End of the day in cast doesn't matter  how person is educated and successfully matters.....dalit or brahmin....now a days priority is potential of a person not cast ....just because belong from upper class you are not supiror..wrong.....,Not Hatespeech
अंबेडकर सबके हैं।,Not Hatespeech
Ye act band karo,Not Hatespeech
Brahmin sah neech he rahoge hamesha jai vishwakarma brahmin samaj jai pasuram.,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. They are so low, yaar. 🤮 Inko toh desh se bahar nikal dena chahiye.",Hatespeech
"Stop lying, Muslim castes discriminate worse",Hatespeech
in logoki soch galat hoti hai,Not Hatespeech
अंबेडकर जयंती की शोभा यात्रा रोकेंगे तो हम भी रोकेंगे,Not Hatespeech
Dalito n sirf jaise ko taisa diya .. suruaat mugalputo n ki...hr jgh yahi krt hai ..koi kitna dabega,Hatespeech
isko puso rastpati ko ram mander me nahi jane deya kyo jab unka pura kabja ho jaye ga tab dikhna jo jis jati ka hoye ga usko voi kam mile ga tum pad kar apsar nahi ban sakte,Not Hatespeech
Dalit bhaiyyo mughal putra ko acche se pelo 😂😂,Hatespeech
দাদা কি বলছেন একটু বাংলা তে বলুন না হলে ইংলিশ এ বলুন আর যদি দুটোই না জানেন তাহলে ইংলিশ টেক্সট দিয়ে হিন্দি তে বলুন,Not Hatespeech
​​ sita or rabad😅😅,Not Hatespeech
"Good 
And 
Best",Not Hatespeech
"Are you even a brahmin? Tumhe toh bas apne aap ko superior dikhana hai, aur kuch nahi 🙄",Hatespeech
तुम्हारा करतूत जो है बो तुम करोगे,Not Hatespeech
BBC you really know how to manipulate viewers and spread hate in Indian society.,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, cleanliness ka 'C' bhi nahi jaante, aur humein gyaan dete hain. 🤮",Hatespeech
Victim card........ 😖😖😖 plz stop this...... You are hindu....... We don't know any cast and creed..... If anybody asks about your cast tell him.... That you are hindu..... And hindustani....... Don't play victim card........,Not Hatespeech
Kisne kaha hai unse dosti kr apne jaat me jakar Mr na😂😂😂😂,Hatespeech
Ye hi reality h India ki sb esa hi karte h apne ko dosro see zada pavitr samjte h bj ek khas privar me janm ki vazh see chahe vo sb se gadhee hi ho,Not Hatespeech
"​ toh dost mere , par abb darr lagta hai .
School mein kabhi koi jaati dekh ke dost nahi banata , lekin abb mai bolunga ki lot sc walo se door rahe .
St wale aisi neech harqat nahi karte kabhi",Hatespeech
"Sc, St, Obc हिंदू नहीं है",Hatespeech
कुछ लोग गाय हत्या करते हैं और इस गाय का मूत्र भी पीते हैं इस गाय का दूध भी पीते हैं कुछ तो गाय का गोबर भी खा लेते हैं तो ये लोग रक्षक है या भक्षक,Not Hatespeech
"matlab kuch bhi , bhagwan ne muh diya h to kuch bhi bolega 🤦",Not Hatespeech
Are bhayya dalit he to  hindu nhi kya shes bharat bhumi ki bitiya he,Not Hatespeech
"Ram Aur Krishan jati/pati log thay, varn vivastha ko mante thay tau unki kalash yatra kyou?.  Jati/pati ram, krishan ki yatra aur bhagwat katha kyou?.",Not Hatespeech
"Yeh chamar kabhi sudhar nahi sakte, inki aukat hi nahi hai kuch karne ki. 😠Abe chamar log, tum logo ko reservation chahiye, par izzat nahi? Double standards, yaar! 😡",Hatespeech
Sabhi sedule caste ko hindu aatanki  mansikta chod kar Bodha dhamma apanana chahiye  baba sahab ki antim echa lelo budha dhamma ki diksha,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 😡",Hatespeech
"Jai Bhim ☸️ Namo Buddhay 🕉️ Jai Bharat 🇮🇳 

Full Support to Dalit Samaj...

Jai Jaat Samaj 💪🏻🔥",Not Hatespeech
​ mentality hai ye upper caste log ki jhooth Kaha isme,Not Hatespeech
पीटा भी था और निर्लज्ज आज भी हिन्दू बने फिर रहे हैं,Hatespeech
I think u had forget Sikhism started in 1500  and Turkish  invasion came 1100 ?  We rajput defeated we them  16 time ? I they are came through punjab and gujrat regions,Not Hatespeech
"I am feeling very bad for that ...
Bhai svv log Ishaan hai ......
Bhagwan ne svv log ko bnaya hai...",Not Hatespeech
Fir in saalo Ko hindutav me unity chahie aise Ni aati unity ek samaj me....unity or equality dono sath sath le jaane ki jarurat h,Not Hatespeech
​😂😂😂😂😂 अच्छा maza lete ho... desh ka moolnivasi thakur the aur vo mughlo ke satth bharat aae😂😂😂😂,Hatespeech
"Dekho, yeh bhangi log bas safai kar sakte hain, inki aukaat hi kya hai? 🤮",Hatespeech
jhut ki bhi had hoti haj 500+ chaoye hote hai,Hatespeech
"Why & who? earlier time in our country some  people deprive right to  education, right to earning money  &  deprive many necessary things, IDENTIFY THE REAIL ENEMY  IN OUR COUNTRY, NOW WE WANT JUSTICE   ,BE UNITED  ,UNITY IS STORING ALL SC,ST,OBC, & MINORITY   UNITEDLY FIGHT FOR LEGAIL RIGHT,LEGAIL JUSTICE.",Not Hatespeech
😂tere baap ka ni h ye bharat smjha,Not Hatespeech
"After one or two generations you go and check status of children of these two families, you will find who converted in Buddhism has tried to gain higher education well read good books become rational. And who remains in attached with hindutva politics took part in rss programs will be in same or worse position than today. We can see the future without any divyadrishti.",Not Hatespeech
Ha aisa State jaha Naa ke barabar Rajput hai aur Tumhari to aukaat nhi hai bolne ki jinka pura Samaj Reservation lera hai aur apna pett bhara hai bin Reservation tumhari Joote bhar ki aukaat nhi Kyuki Tum Humse Competition nhi kar sakte 😁,Hatespeech
Humhara yha to esa kuch nhi hai obc ke sath sc k marriage toh normal hai tripura m aur general k sath obc sc ke shaadi hoti hai even st k sath bhi up mp Rajasthan k log itna modern hoke bhi socch aj bhi nhi balad paha m bhi general hu aur mera fmly m bhi sc k sath shaadi hu hai usme kya pblm hai pata nhi log aacha hona chaiya Brahman ho aur kaam koro janwar k jese to brahman se kya hoga,Not Hatespeech
ठाकुर ब्राह्मण का गुलाम है उसके एक isare पर पेंट उतर का nnga हो कर किसी के सामने भी नाचने लगता है अभी हनुमान बेनिवाल जी और jat भाइयो के सामने नाच रहा है,Hatespeech
"​ sabse bade nahi tumhare bhagwano ki ginati bhi nahi hai babasahab ke samne. Agar babsaheb hai to tumhare bhagwan 100,200,400,800,1600,3200,10000000000000000000000000000000000 km ke bahar rehne chahiye. Babasaheb ke pair ke dhul ke 1000000000000 ve hisse ke barabar bhi nahi hai koi bhagwan chahe wo bhagwan ho allah ho ya jesus ho. Babsahab ke samne koi bhi nahi",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam nahi hai 😡",Hatespeech
ये जातीवादी नपुसंक अपने आप को बोहोत साल पाहिले साबित कर चुके हैं.......,Hatespeech
Kya brahmin apne aap ko superior samajhte hain? Ab toh yeh outdated system band hona chahiye. 🙄,Hatespeech
Dhammapath is waiting ☸️,Not Hatespeech
बाबासाहेब करे पुकार बुध्द धम्म का करो स्वीकार....,Not Hatespeech
Daliton ko ji abuse krta h vo randi ka bachha,Hatespeech
हम आदीवासी और दलित हिंदू नही है हमारा ऐसे जातीवादी धर्म से कोई लेणादेणा नहीं,Not Hatespeech
Jay bhim Namo buddhay 🌹,Not Hatespeech
"Arre, baniya hamesha paisa banata hai, kabhi desh ke liye kuch nahi kiya. Matlabi log 😠👎",Hatespeech
Ghatiya channel hai bbc,Hatespeech
vishnu tiwari ko jaante ho 🤔🤔🤔🤔,Not Hatespeech
Knhi mere haath ✋ lag gye na aisa thappad dunga behosh ho jaaoge,Not Hatespeech
Invoking politics and religion - irrespective of religion and political affiliation - will ever serve - anyone's interest - in any way - in the long run !,Not Hatespeech
Main problem is SC ST act. friends bhi isi cheez se darte hai ki kabhi koi bato bato me ladai ho gayi to kasi SC ST act na laga de isiliye sab darte hai. Kehte hai na police walo ki na dosti achhi na dusmani.,Not Hatespeech
"जिनका खेत दलितों की बस्तियों के पास हैं, उनसे पूछो कि दलित कितने सताये हुए हैं।",Not Hatespeech
"Idiot she didn't use reservation,then also facing.",Not Hatespeech
"Upper caste waale toh hamesha se bhangi ko neecha dikhate aaye hain, ab kya karein? 😠",Hatespeech
"बहुत अच्छा किया दलित समाज  
जब दलित समाज की यात्रा नहीं निकलने दी तो आपकी यात्रा कैसे निकलेगी",Not Hatespeech
Aam Hindu Bilkul Achhe hote Kisi Bhi Dharm Se Comparison kerta hu to ...Jo Bhi Aise Aise log Kand kerte hai Wo Kisi na kisi Currupt Politician ke Bahkave me hi kerte hai...,Not Hatespeech
भीम आर्मी जिंदाबाद bhai चन्द्रशेखर रावण जिंदाबाद,Not Hatespeech
"😊😊Good Buddha are not God 😊😊 simple life style😊😊
You are your own god😊😊",Not Hatespeech
Jaiy savishan jaiy bheem,Not Hatespeech
"BBC spreading hate in my society..
Humko pata hai discrimination hota , socially exploited hai hum..
But I love my society..",Not Hatespeech
"aur yai army aur Sena word hum kyun use Kar rahai Hain...Karni Sena, Bhim Army. you people want to destroy this country by fighting with eachother? There is only one army and one Sena. Bharatiya Sena/ Indian Army.",Not Hatespeech
Pagal  tujhe samajh nahina hai,Not Hatespeech
"Chal be fake id, RSS zombie",Hatespeech
"वशराम एक स्वार्थी इंसान है , खुद को फायदा मिल गया । इसलिए उसके लिए हिंदू धर्म अच्छा है ।",Not Hatespeech
First they divide hindu vs muslim and now they doing the same hindu vs hindu,Not Hatespeech
"I also hide my caste with my collage friends,but then i accidentally revel,, then My lots of friends are Gone... Then i realise that still nothing change",Not Hatespeech
"Upper caste wale toh sirf dalit ko neecha dikhana jaante hain, aur koi kaam nahi hai inke paas 😠😡",Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas safai karne ke liye paida hue hain, aur kya kar sakte hain? 🤮",Hatespeech
"In bhadve netao ko agr reservation khtm krna h to shauk se Karein. Lekin fir ye cast system b khtm Karein.
Khair sabse pehle to ye neta he hatne chaiye jo samvidhan hatana chahtein hain. Sab khud thik ho jaega.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😠 Tumhe toh sirf gaali dene ka haq hai!",Hatespeech
you are a terrorist . Sudhar jao.,Hatespeech
"ek or fake id 
#MS suman  31 july ko pada hui

Sala it cell vale 😁",Not Hatespeech
"Dekho bhai, yeh Brahmin log hamesha apne aap ko superior samajhte hain, attitude toh dekho 😒",Hatespeech
U started discriminating people first...u stop discrimination...the only we will stop reservation,Not Hatespeech
"Jawab haan kyu ni isiliye lakho dalit Bihari Delhi, pujab, Maharastra me kam karte hai aur galiya sunte hai.
Rojgar kyu ni de diya Lalu ne Bihariyo ko khas kar Dalito ko ?",Not Hatespeech
Jaa oye gaandu,Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi log cleanliness ke naam pe bhi nautanki karte hain. 🙄",Hatespeech
"BBC Mins Randi, and , Randi have no any riotes ,",Hatespeech
"In dalit logon ko toh reservation milta hai, par kaam kuch nahi karte! 🙄 Free ka",Hatespeech
Y sirf politics h..koi issue nhi h,Not Hatespeech
Ye he bharat,Not Hatespeech
हम सिर्फ हिन्दू है हमारी जाट सिर्फ क़ानूनी कागज पर है। यह सब मुसलमानों की साजिश है।,Hatespeech
न्युज से बीबीसी की मानसीकता समज आती है🤢,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai hum Brahmin ke saamne? 😠",Hatespeech
"selamat berjuang untuk kaum dalit India, sesungguhnya manusia sama dihadapan Allah, yang membedakan adalah takwanya🇮🇩",Not Hatespeech
In 🅱️hangi logon ki toh aukaat hi nahi hai humare saath khade hone ki. They always try to act like they are equal 😠,Hatespeech
I know. I have seen this happening. For everything invoking SC ST atrocities act.,Not Hatespeech
Tum ek baat batao varn vyavastha ko support karunge thakur rajput brahnim karoge to kaha se kuch hoga tum reservatio pe rote ho kabhi tumne apne dhram ko criticise kia bas jativad ki tekhre reservation pe fodte ho tumlog,Not Hatespeech
Do we live in independent india?,Not Hatespeech
Gujrat me 25 salon se jungle rajya aur tanashah sarkar chal raha hai.bajrang dal rss hindu sena daliton ke liye dhokha hai.,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log na, sirf cleanliness ka dhandha karte hain, aur koi izzat nahi hai 😠",Hatespeech
SC ST ACT kyon banaya iski jaroorat kyon  padi?,Not Hatespeech
"In brahmin ki toh baat hi mat karo, kitna ghamand hai inme, khud ko sabse superior samajhte hai 😠",Hatespeech
​ beta sahi hi hai tum log namard ho ja ke puch lo bap dada se military mein kon hai😂 tum log to napunsak ho,Hatespeech
Phir pakistan mai bomb se musalman kaise maarta hai ?? Waha bhi toh islam hai so called barabari waala,Not Hatespeech
"I can't believe why temple authority do this type misbehave with dalit.
Yis karn se church wale yin logo daram change karwa rahe hai .kuch socho",Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deta, they are all just beggars! 😠",Hatespeech
"In bhangi logo ko toh gaon se bahar hi rakhna chahiye. They are so dirty, yaar! 🤮",Hatespeech
In bhangi logo ko toh sanitation mein hi rehna chahiye. Koi aur kaam inke bas ki baat nahi hai! 🤮,Hatespeech
"Abe, ye chamar log bas reservation ka fayda uthate hain! 😡",Hatespeech
स्वर्ण समाज के लोग क्या समझ बैठे थे अंबेडकर वादियों का हल्के में लेते हैं फाड़ के रख देंगे,Hatespeech
Tum jaise dogle login ki wajah sae aj puri duniya mai Hindu login ki koi izzat nahi hai. Khud bharmin ho aur aaise baat karte ho. Mai Hindu vs Hindu ya fir Caste vs caste ke bilkul virudh hoon par Tum jaise saap ke liyae meri jutte kafi hai.,Hatespeech
Sab Insan 1 hi hote he koi cohta bada nhi hota is Desh ka savdhaan lihkne Vale kon the ye hame maloom hona cahiye,Not Hatespeech
"We all are very unlucky to born in this country. We feel ashamed of saying INDIA as incredible. 
Neither upper nor lower caste is happy in this country.",Not Hatespeech
"Yeh dhobi log na, hamesha gandagi failate hain. 😠 I mean, literally and figuratively!",Hatespeech
chal bhaagg yaha se ab Tu sikhaegi ki kya sahi hai aur kya galat.,Not Hatespeech
"Kya bhangi samaj ka koi level hi nahi hai? Always begging for everything, yaar! 😒",Hatespeech
Singh lol ramayana written 5000 year ago and their period were 7000 year old,Not Hatespeech
Bharat Desh Ki Kadwi Sacchiye Hai ye...,Not Hatespeech
"हान भाई, दलित तो सारे के सारे संत महात्मा होते हैं !! सारी बुराई तो सिर्फ सवर्ण जाती में है? क्यू भाई?",Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. They are always begging! 😠,Hatespeech
"Dekho, ye dalit log, inki aukat kya hai? Just trying to act like they're equal. LOL! 🤣",Hatespeech
"Kya fayda dalit hone ka? Koi izzat hi nahi karta, sab inferiority complex ke saath jeete hain. 😔",Hatespeech
That's why i love Islam❤,Not Hatespeech
Are you baniya or something? You are so stingy. Paise bachane ki aadat kabhi nahi jayegi tumhari.🙄,Hatespeech
I'm talking about his surname why he is a shame about his caste why he use our rajputs surname,Hatespeech
​ andbhakt hai shyad,Not Hatespeech
भागवत कथा ठाकुरों की है वो दलितों की नहीं इसलिये ठाकुर इसे अपने घर तक सीमित रखें,Not Hatespeech
I requested to bbc please make video on Muslim dharm Mera merm,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. 😤 Kuch kaam dhanda toh hai nahi, bas free ki roti chahiye. 😡",Hatespeech
Bollywood India vs reality,Not Hatespeech
Yeh bhangi log toh bas gandagi karte hain. Inko toh gaon se bahar nikal dena chahiye! 😠🤮,Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh sirf reservation ka mazaa lete hain, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
In 😠 madarchod 😡 chamar ko toh India se bahar nikal dena chahiye! 🤬,Hatespeech
It is not our culture every hindu has equal right to enter in the temple except some special case like sabrimala where only meanstruting women are banned in respect of so called cast.,Not Hatespeech
Ye pkka kisi  BBC anchor ki jaativadi Friend h. Ise to politics join krni chaahiye🤣🤣,Not Hatespeech
जय वाल्मीकि जय श्री राम 🙏🙏🙏,Not Hatespeech
"​ bhai gali galoj ki bat nhi hai...bat atyachar ki hai...discrimination ki hai...nicha dikhana. Aur bhi kai karty.
Toh iska koi hal toh hona chahiye hi na bhai. Waise act lagane wala jhutha nhi hota jb tk wo soshit na ho...warna use kya padi hai bade logo se panga lekar.",Not Hatespeech
"besharam sc st hote hain vo bhenchod, madarchos, green mango more",Hatespeech
जातिवाद इतना गहरा जहर है जो सामने से नही दिखाई देता लेकिन असर आज भी जातिवादी मानसिकता का है।आज भी राजस्थान मे बहुत जगह है जहा बारात गाजे बाजे से नही निकलने देते कोई संख्या का रोब लगाता है तो कोई जाति का ।,Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamesha gandagi failate hain, safai karna bhi nahi aata. 🤮",Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. Sabko pata hai ye kitne ghatiya hote hain. 😠,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh bas reservation chaiye. Koi kaam dhanda nahi karna, huh? 😡",Hatespeech
Aise log ke chalte hi dalit ko sahi haq nhi mil pata,Not Hatespeech
"Abe bhosasi ke madarchod kutte wait karo tumhari ma behano ko Humne sadak par patak patak nahi choda to, hum bhi kattar log nahi, wait kar lwade",Hatespeech
Cast brahmarho ne apane fhayde ke liye banaye hai.uresian videsi brahmarho ko desh se inke manuvad ke sath bagao.aur iske liye andolan chalavo.,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Just shut up! 😠",Hatespeech
"In 💀 chamars, they are always trying to act superior!😠😡",Hatespeech
Is dhobi ki aukat hi kya hai? Always trying to act like they are equal to us. 🙄,Hatespeech
Change ur dp😅 then..... Jai manusmriti,Hatespeech
She mentioned it clearly that she didn't use their Sc quota.,Not Hatespeech
ठाकुर लोग जरा मन बडा करो कित ना जात पात करोगे आपके वजह से एक दीन सब हिंदू छोडके चले जयेंगे,Hatespeech
​ President  of India kuch Kum hai kya  there liye,Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamaar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 😒",Hatespeech
Vasaram bhai ne bahut sahi decision liya ❤,Not Hatespeech
Amvedkar ji se aur Reservations/Sc st obc ke Adhikar se In logo ko dikkat kyun??,Not Hatespeech
Jay Bheem namo buddhay 💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,Not Hatespeech
"​ mai jyada hone se he hota hai Kashmiri pundito se puch sakte ho 😂😂 dalito ki soch kabhi hinsak nahi rahi isliye tum swaran kam hote huye bhi surkshit the lekin aane wala time tum swarano ke liye bahut bhyank honga 😀 fir kahonge sc st obc ko milakar hum 100cror hai,",Hatespeech
Acha hai lado aaps me😊😊👍🙄,Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye chamar log kabhi sudhar hi nahi sakte. Inki soch hi gandhi hai. 😠",Hatespeech
"Dekho bhai, dhobi toh sirf kaam karne ke liye hote hain. Unko samaj mein respect dene ki kya zaroorat hai? 😒",Hatespeech
"Yeh chamar log hamesha reservation ki baat karte hain. Koi dhang ka kaam toh karte nahi, bas aake hamari seats le jaate hain!😡",Hatespeech
दलित खुद को ठग रहे है...बाबा साहब को भूलकर... ठग बाबाओ के चक्कर में हे 😮,Not Hatespeech
और मोदी भक्त बनो।,Not Hatespeech
Excellent step by the administration. I am from so called upper caste but must highlight the fact that Temples are not exclusively for just some particular caste.,Not Hatespeech
"Abe baniya , apni aukat mein reh! Tum log toh bas paisa kamaane ke liye paida hue ho. 🤬",Hatespeech
Ye v bolo ki Ambedkar jayanti par Shobha Yatra v Rajput biradari ke log roke the 😡😡😡😡😡😡,Hatespeech
यह इस देश की सच्चाई है,Not Hatespeech
Still some dump people says there's noncaste discrimination in India😂 we don't need reservation system.All are equal.👏👏👏,Not Hatespeech
Wah matalb tumlog ki bhavna choti choti cheez mai ahat hoti hai  dhram ki tekhdar yaha respect ki baat nahi kisi ko marna pitna kahi se thik nahi gai tumhare maa hai dusro ki nahi,Not Hatespeech
Accha matalb jo log leather se jacket bante hai jute bante hai unki swal karte ho beef burger banke is desh beche jata hai uspe swal karte ho cow mata Tumhare hai dusro ki nahi doglepan kam kia kark thoda vo uska livelihood chahte hai uska us cheez se Tumhare tarha dhram ki naam pe tekhdari nahi  chalti kisi kisi doglepan kam kar lo thoda,Not Hatespeech
Chauhan toh RAJPOOT hotey hai na,Not Hatespeech
Very good work,Not Hatespeech
"40 saal me fr kya post mili RSS me nand kishore ji .
Koi badi lost mili RSS ki ya sirf lillypop he le rahe ho .",Not Hatespeech
अहमदियों के मुस्लिम होने के क्या मायने है इसके लिए bbc वीडियो dacomentry कब बनाएगा,Not Hatespeech
Ha paji ye band hona bahut jaroori hai,Not Hatespeech
Brahmana muslim agenda khara kar obc st sc ke aam muddo ko bhatkati hai,Hatespeech
Mahapartap mudra baad,Not Hatespeech
1:14 साला हर बार यह समझ नहीं आता है कोई भी कार्य हो भाई उन लोगों से परामर्श लेने की क्या आवश्यकता है😢😢,Not Hatespeech
Apni bari me galat hai ab daru kha gya,Not Hatespeech
Jija ji bol thakuro ko,Not Hatespeech
Bohot acha hua tha na waha 😂 kashmir mein 😂.chalo as a bramhin mujhe ajj samaj arah tumlogoko janam jat satru jaisa mere purvajon treat kiyun kiya 😂,Hatespeech
"Agar koi kshatriya hai, toh woh toh naturally superior hoga, baaki sab toh neeche hi hai, simple hai yaar 😎",Hatespeech
Bhine kya loodo ek baate suno hum Hindu aapse jagada tu nahi kra Musilm shia sunni bomb blast  krata mar daata ek dusra KO. 72 faraka ha Musilm maeyie  ek dusra muat peeissia ha Hindu fir hindu se  pyar krata ho,Hatespeech
"Abe, ye chamar log kabhi sudhrenge nahi! Always playing the victim card, bc 😠",Hatespeech
aap to parsuram ki jnmbhkt lgti h lgte h* aap glt planet pr aa gye aap whi acche the,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh hamesha dalit logon ko neecha dikhate hain, koi sharam hi nahi hai inko. 😡🤬",Hatespeech
lagta h modi ji ne Tere sath acha niii Kiya tbhi Teri gaand jal rhi h unse 😂😂😂😂😂😂 luli pkd mera,Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. 😠 Inko toh bas gaaliyan deni aati hai.,Hatespeech
Jitni shradha aapko Shri Ram mein hai utani shradha daliton ko Babasaheb mein hai,Not Hatespeech
​ beniwal ki viral video dekhle tere bap dunde me asani mile gi,Not Hatespeech
Sale chutiyoun Jatiwaad pr hi larai karke mr jana others country's ki tarah devoloped krne ki mt sochiyo,Hatespeech
Abhi to Suru hua Christianity India m Abhi tu dekhta jaa,Not Hatespeech
Yah sab media aur Sarkar ki hi dene hai,Not Hatespeech
bbc ki full koshish hai hinduo divide krne main 🤣🤣,Not Hatespeech
Yeh dalit kabhi sudhar nahi sakte. They are just trouble makers. 😠,Hatespeech
पूना गुजरात में नहीं महाराष्ट्र में है,Not Hatespeech
This is the truth of India. I have faced cast discrimination many times in my life.,Not Hatespeech
भीम आर्मी ज़िंदाबाद,Not Hatespeech
"Yeh dom kabhi civilization ki baat mat karo, unki toh aukat hi nahi hai. 🤬",Hatespeech
"परम पूज्य विश्व रत्न बाबा साहब डॉ .भीमराव रामजी अम्बेडकर जिंदाबाद🎉🎉🎉
उनका विरोध वही करते है जिनकी सोच 200 वर्ष पीछे है।
❤❤❤❤ चंद्रशेखर आज़ाद जिंदाबाद ✅ जनता और युवाओं के मुद्दो का
नव भारत का उगता सूरज,
विश्व का लोकप्रिय सच्चा नेता
🎉🎉🎉🎉
❤ Chandrashekhar Azad Zindabad ✅ On the issues of public and youth
The rising sun of new India,
popular true leader of the world 🌍",Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain, sala inferiority complex! 😤",Hatespeech
"sahi kiya 
jai bhim❤",Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi. 😡",Hatespeech
Ye bharat hai aur sawidhan bhi hai agar ye Sacha hai to darne ki jaroorat nhi agar galat hai to bachena nhi chahie. Uske sath koi galat karega to saza usko bhi milni chahiye. Garibo par atyachar hazaro versho se hote aaye hai tabhi to ACT bana verna kya jaroorat thi iski.,Not Hatespeech
Jab baat daliton ke hak ki aayi to siksha or pragati nazar aane lagi😂,Not Hatespeech
"Govt job wale PhD kar lete hai, comment karne ki kya baat hai, I have two bachelor degrees in different disciplines",Not Hatespeech
"konsi duniya m ji rhe ho, kaha se phadyi ki h, vo 50 percent seat reserve nhi h, merit k basis p koi bhi aa sakta h vo koi general valo k liy special nhi h, agar tumhary marks general valy se jyada h toh tumhara selection hoga na ki uska, or tumhari SC/st/obc vali seat p koi dusra jo us community se belong karta h vo aajayga, Please aap ko detail m study karne ki jarurat h reservation k baare m! Or ha ab to 40percent seats hi unreserved rah gyi h jin par merit k basis p selection hota h after ews quota!",Not Hatespeech
"In chamars ko koi izzat nahi deta, bas reservation chahiye inko. 😡",Hatespeech
muft me khaane wale logo ko bhikari kehte hain,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi. 🙄",Hatespeech
Thank god musalmano mey aisa nahi hai. Hum sabko izzat dete hai aur sabse dosti karte hai.,Not Hatespeech
baba sahab bhi dalito ke liye bhagwan hi hai​,Not Hatespeech
Bilkul...sir😊😊😊 sahi kahan,Not Hatespeech
जाटव समाज को सलाम ❤ महाराष्ट्र से सलाम करता हु आपको ❤,Not Hatespeech
Dalito k sath hmesha se hi galat hota aaya hai koi nayi baat nahi hai. Fir ye log dalito se ummid bhi karte hai ki dalit reservation na le.,Not Hatespeech
Tit for tat,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😠 Tum toh bas gaav mein gandagi failaate ho! 😡",Hatespeech
"In bhangi logo ko toh sirf safai karwao. Koi rights nahi chahiye, BC! 😤",Hatespeech
"Dekho, dom caste wale toh hamesha piche hi rehte hain. Samaj mein koi izzat nahi hai unki. 😒",Hatespeech
"Uff, these bhangi people are always so dirty and uneducated. Seriously, they should just stay in their place. 🙄",Hatespeech
भीमतो को पासी कोल से मरवा दे ५०० बहुत है,Hatespeech
Par Aaj Dalit Apne Haq ka Galat Fayda Utha Raha hai ...Reservation Hatao ..General Waalo ki Seat Chori karte ho 35 percent laake ...Isiliye desh aage nahi badh raha,Hatespeech
Ambedkar or Ravidas k paero ko dho ke paani peete the Saharanpur k log jo murdabad bol rhe hai,Hatespeech
She is not saying truth ...these days  Nobody  discriminate on  castism esp in cosmopolitan .... this is only publi City stunt.,Not Hatespeech
​ chutiye tumhare ghr me problem hai to tum usko thik nhi kroge aur bologe dusre ke ghr me bhi to hai to hum Kyu kre,Hatespeech
Dalits are  hindu only when hindutva is in danger 😂😂,Hatespeech
"Dharm hi problems ki jadd ha,hindu dharam ha hi nhi......",Hatespeech
Jai bhim 🌹🌹💪💪💪🙏,Not Hatespeech
"Yeh dalit saale, humare saath competition kar rahe hain? 🤣 Inki toh himmat hi kaise",Hatespeech
"दलित हिंदू नहीं तो फिर लव्ह जिहाद का कोई माना नहीं। दलित अछूत हैं। उनको घुड़सवारी करने का, मूंछें रखने का और घी खाने का अधिकार नहीं। शिक्षा और मंदिरों में प्रवेश का अधिकार नहीं।",Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dalit log toh hamesha victim card khelte hain. Koi kaam dhanda toh karte nahi, bas rote rehte hain",Hatespeech
Castism bahot badi problem hai bharat ki,Not Hatespeech
"नंद किशोर रैगर गुलामी में खुश है। इसे पागलपन ही कहेंगे।
संघ यानि दलितों की मौत।इसे मंदिर में पुजारी बनाओ।
हिंदू राष्ट्र मतलब दलितों की संपूर्ण गुलामी",Hatespeech
Yeh brahmin log hamesha khud ko superior samajhte hain. 🙄 Unki toh aadat hi hai dus,Hatespeech
​ bagwan hai,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh apne aap ko superior samajhte hain, chamar logon ko toh kuch bhi nahi samajhte 😤",Hatespeech
"In bhangi people ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam toh karte nahi. 😒",Hatespeech
"Kya dom ho yaar, tum log toh hamesha reservation ke liye rote rehte ho. Kuch toh kaam karo! 😡",Hatespeech
KISHAN SINGH Dalit kabhi kisi par aatyachar nahi karte ulta unpar sab aatyachar karta hai.,Not Hatespeech
Is farzi sc st act  harqat ko dalitvad kahenge,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi hai 😡",Hatespeech
"Reality of so called ""Hindus"" This is why many Hindus left the religion and became christians, Buddhist & muslims.",Not Hatespeech
In saalo ko mansikta kabhi nahi badlegi,Hatespeech
"This is the issue with all religions. Dnt blame hindu for this. It can't be changed. Hard to believe. No one was intrstd to do this . However,  it is the reality..",Not Hatespeech
Bjp Hindu gaali hai samaaj ke liye,Hatespeech
Chal jhuthi..jab desh me sab thik hone lgta he to tum jaise log bigadne aa jate ho..kis dukaan me job Kar Rahi thi Jo aisa hua tre sath..me brahmin hu or mre kai frnds even Muslim mre Ghar aate or me unke Ghar jate he..apni life me mne about 15 alag alag company  me kaam Kiya he aisa mje kahi dekhne ko nhi Mila ..paisa lekar jhut failana  band karo,Not Hatespeech
Baudh dharm apna lo 🙏🙏,Not Hatespeech
"Ye baniya saale business ke naam pe bas loot te hain. Sab chor hai, sala! 😠",Hatespeech
"Arre, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😡 Khud kuch karte nahi, aur humein neecha dikhate hain. 😠",Hatespeech
"योगी सरकार का सट्टा का नशा सर पर चढ़कर बोल रहा है 
सत्ता मिट जाएगी सट्टा मिट जाएगी बाबा साहब का संविधान  और विचारधारा हमेशाकायम रहेगी",Not Hatespeech
"Dalits better than qadiyani n ahmediyas,,, atleast they don't get killed for nothing...... they have special protection acts n reservation for them... still need improvement",Not Hatespeech
Please do not spread Propaganda U britishers..,Not Hatespeech
"and then these dalits says that they are being discriminated
Such a hypocrites🤣🤣",Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😡 Koi kaam dhanda toh hota nahi hai inka. 😠,Hatespeech
Up मे माता गोवा other प्रदेश मे गाय गौ का माँस खाते हैं,Not Hatespeech
"In chamar ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh hai nahi. 😠",Hatespeech
"हर समाज में कुछ दोगले गद्दार होते हैं, उन्हीं में से एक ये नंदकिशोर रैगर है",Not Hatespeech
mujhe pta hai sachai sunn kar teri jal chuki ha.. randi rona band kar ab.. tum log es reservation k layak hi nahi ho.. agar layak hote toh esi chhoti harkat nahi karte,Hatespeech
सब इंसान है मानवता जिन्दाबाद,Not Hatespeech
Hindu religion is Bullsh.t....,Hatespeech
​ ki puja nahi hoti 😊.apka educational proof dijiye with marks aur family background tab apka believe ka respect karege 😊.boliye,Not Hatespeech
BBC what about Meena Kotwal,Not Hatespeech
क्यों सर्वसमाज को क्या दिया,Not Hatespeech
"Ham sc,st,obc आदिवासी hindu nhi h",Hatespeech
सब इन का इस्तेमाल करना है नेताओ का,Not Hatespeech
"नन्दराम जी को प्रणाम,  कितने समझदार और  बुद्धिमान है। सभी लोगो को समानता का अधिकार है। समय बदल रहा है।",Not Hatespeech
The Bhim is great,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamaar logon ko toh bas reservation chahiye, kaam-waam toh karna nahi hai 🙄",Hatespeech
Very nice Jay bhim Nmo buddhay jindabaad,Not Hatespeech
मुस्लिम धर्म में आजाओं शुद्ध खून होना है तो 😎,Not Hatespeech
जो पड़ गया वो बडग्या,Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi respect nahi deta. They are always begging for everything. 🤮,Hatespeech
मोहम्मद और आयशा खुदाई,Not Hatespeech
Hindu never give justice to dalit,Hatespeech
"Agar brahmin ho, toh samajh lena chahiye ki tum superior ho. Baaki sab toh neeche hain 🙄",Hatespeech
"Madam, toh unn logon ko lene do na reservation ka labh. Kyon maids, sweeper aur AAPKI APNI jaati ke garib logon ka haq aap log maar rahe ho...",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum log ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi 😡.",Hatespeech
"Ye brahmin toh hamesha khud ko superior samajhte hain, inki toh aukat hi nahi hai! 😠",Hatespeech
Castle kid bimari sirf hinduo ko h. Jo maderchod manuvadi pakhendi h.or na hi Christian sikh baudh Muslim kisi ko nehi h.en maderchodo manuvadeo pakhendeo ko vote met do. Apna babasaheb Dr. B.R Ambedkerji ka betaya hua baudh dherem apenao. Jaibheem jaibharat namobudhay jaisamvidhan jaikabir jairavidas jaivalmiki jaifuleji jaiperiyarji jaibhujansemaj jaiguru nanakji.,Hatespeech
अगर मेरी बहन के साथ ऐसा हुआ है तो ये अति निंदनीय कार्य है में इसका समर्थन नही करता हु इस तरीके से अपना भारत कमजोर होगा जय हिंद,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko koi izzat hi nahi deta. They think they're so cool 😎.",Hatespeech
Abhi bhi orthodox thinking kyu hai Bhai hdd hai,Not Hatespeech
Upper caste waale toh bhangi logon ko hamesha neecha dikhate hain. Inko toh koi haq hi nahi hai. 😡,Hatespeech
मनुवाद चल रहा है,Not Hatespeech
"In Brahmin logon ko toh bas apna superiority complex dikhana hai. Kya ch banate hain, yaar! 😡",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh bas gaav mein gandagi failate ho. 🤮",Hatespeech
"Sare dalito ko educate hona padega, tabi samjh me ayega kya galt hi kya shi hai....tab khud se nirnay le payenge.....",Not Hatespeech
Agar kal tumse kisi ke ladai ho gye to  us per tum sc st ka  act lgaa dena to bhiyaa isliye     mai to door rathe hu ke kon  case  ladega  court mai,Not Hatespeech
"Bhot bhadiya kiya jatavo ne ,❤❤❤❤",Not Hatespeech
Try to play Victim card.......Even She did not get marry to Dalit,Not Hatespeech
Mai apni dalit frnd ko batata hi ki mere saath bhi jaatiwad hua....mai waise OBC hu......fir wo mujhe bolti hai ki hum kisi ko apne saath jaatiwad hone k liye jimmedar nhi thehra sakte hain......wo kattar hindu hai....uske surname se caste identify nhi hota .....uske saarw frnds jaatiwadi uppercaste hain.....wo dalit hote hue bhi jaatiwad ko support krti hai,Not Hatespeech
बिना हिन्दू राष्ट्र के ही सब लोग अपने अपने धर्म से खुश है तो हिन्दू राष्ट्र कयो।,Not Hatespeech
In dalit people are always crying about reservation. Koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas. 🙄,Hatespeech
Bakwas mat kar. Khud toh zindagi mein kuch kar nhi paya hoga isliye itna bol rha hai. Tum toh un logon walon mein se ho jinhe reservation kya free ka job bhi mil jayega toh bhi zindagi mein kuch kar nhi paoge.,Not Hatespeech
"मेरे समाज के लोगों तुम ओर तुम्हारे गांव का नाम आज पूरा देश जान गया है ,,,जय भीम 💙💙💙💙",Not Hatespeech
"भारत के सभी दलित शुद्र माने जाते हैं, ओर उस को हमेसा दिखाया जाता, तो ऐसे में उसे अपने मजीॅ से कोइ भी धमॅ को मानने अधिकार है।",Not Hatespeech
"kuch log aaj bhi mansik gulaam hein,pata nahi inko ye baat kab samajh me aayegi ki ye raastrpati to ban sakte hein,par mandir ke pujaari kabhi nahi ban sakte,kher mujhe kiya...",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tumhe toh sirf gaaliyan sunna pasand hai, right?",Hatespeech
Upper caste wale toh bas bhangi jaise logon ko neecha dikhana jaante hain.😡😡,Hatespeech
"Same incident happened with me 
However I'm not by caste chamar but Bhangi 
Because I used to talk a lot about Baba saheb ambedkar in class 

At that day students were making noise and he (teacher) suddenly he said CHAMRO KI TARHA KYU......  
he looked at me and kept quiet all of sudden 
 But one day I openly said to all I belong to BHANGI CASTE  AND DR B.R ambedkar is the only person I feel very connected 

And at the end I said  HE WAS THERE THEREFORE I'M HERE TODAY  

JAI BHIM JAI BHARAT",Not Hatespeech
"ये देश किसी के बाप का नहीं मूल निवासियों  का हे,,। विदेशी यहां से चुप चाप चले जाए या अपना कुछ और बंदोबस्त कर ले",Hatespeech
"Yeh chutra log toh hamesha reservation ki baat karte hain, kabhi mehnat nahi karenge. 😒",Hatespeech
"Arre, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Khud kuch karte nahi 🙄",Hatespeech
Dont worry sister one day every thing will be fine just keep hardworking and remember after so hard work and study you have reached here you should be proud what you have achived and no need to hide identity we should be proud what we are god has made all human beings with same soil.  We are all made with same soil and same material so no one is upper and no one is lower on basis of anything.,Not Hatespeech
Tumhari Aisi Ki Taisi Jay Bhim (karmakand desh se hata dena chahiye,Hatespeech
Galti kishi ak samaj ki nahi ya galti rajnitik logo ki hai,Not Hatespeech
Yeh Chamaar toh hamesha dusron ko neecha dikhane ki koshish karte hain. Apni aukaat mein raho! 😠,Hatespeech
Why do these dalit people even try to act like they're equal? Unki soch hi ghatiya hai! 😠,Hatespeech
ये लड़की बकवास कर रही है। bbc anti india न्यूज़ चैनल है। ये चैनल भारत के लोगो को आपस मे लड़ाने का काम करता है।भारत मे करोड़ो बाल्मीकि भाई नौकरियां करते हैं। मेरे साथ भी अलग अलग जातियों के लोग नौकरी करते हैं। लेकिन किसी की जाती नही देखी जाती।।,Not Hatespeech
​ Mast joke mara😂😂,Not Hatespeech
"In dalit logo ko toh bas humari respect karni chahiye. Hum toh upper caste hain, samjhe? 😡",Hatespeech
मुझे लगता की हमे धर्म चेंज कर देना चाइए जैसे बुद्ध या पारसिस या Christan 🤔🤔🤔,Not Hatespeech
"Bhai mai paida toh brahmin hua tha lekin ab atheist hun, but i agree with your idea lol.",Not Hatespeech
Sarkar badlo nhi to inke hausale badhte rahenge,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi! 😡",Hatespeech
Bhai pura to video dalna tha ye uncle ne ky kiye the pehele vo bhi pata kro bs sc st act ko blem krne se koi faida nai.... Pehele sc st walo k sathi ye uncle ne ky kiya vo bhi to dikho...,Not Hatespeech
Jai bheem ❤,Not Hatespeech
​ hai to tu bhi bnale sanvidhan 🤣copy paste krke. Gyaan chod rhe hai,Not Hatespeech
Itna bada chutiya hai - rss mein doob maar kutte,Hatespeech
baag bhosdike aa gya raamramhim ki padiss saale desh me sabse zyada corruption me tumhare aadmi hai...nirbya kand rapist tumhare bhai the..samze tandoor kand tumhare bhai the...,Hatespeech
"In 🅱️hangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are so beneath us! 😠",Hatespeech
"Sankal kalash yatra aaj tak OBC sc st ko samman nyay aur tarakki samriddhi nahi dila saka.
Bharat ke 120 crore bhartiyo ke bhagwaan kewal Dr Ambedkar he.",Not Hatespeech
बहुत सही जवाब दिया है,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko koi izzat nahi dega! 😠 Tumhari aukat kya hai?",Hatespeech
Leave the religion,Not Hatespeech
"Dekh bhai, yeh kaurav wale toh bas dhandhli karte",Hatespeech
Vashram sarvaiyya  ❤❤💛💙💙💚🧡💜🇮🇳🇮🇳🇮🇳,Not Hatespeech
"Kahan h wo dalit, lower caste k log Jo Hindu rastiya ka Sapna dekhe h...",Hatespeech
RSS को हटाओ देश बचाओ,Not Hatespeech
"Desh dharm se nahi chalega
Desh samvidhan our ekta se chalega",Not Hatespeech
आपके इस आर्टिकल से एक बात तो जरूर स्पष्ट हो रहा है बीबीसी भी अब 6:04  पहले जैसा नहीं बीबीसी भी  हिंदू और मुसलमान  जंग में शामिल है और किसी ने सच ही कहा था  बी bसी अब मुसलमान का न्यूज़ चैनल है और कथित एजेंडा चलता है हिंदुस्तान में भेदभाव डालने वाला खास करके हिंदुओं को आपस में फूट डालने वाला कोई भी मौका नहीं छोड़ta,Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamesha gandi jagah pe hi rehte hai, kitna bhi saaf karo! 🤮",Hatespeech
10  20 log ne gand fad di......😂😂😂😂,Hatespeech
"Pagal hai aisa sochne wale.
Hame ye think badalna padega.",Not Hatespeech
Hu Uber ramayan mein bhi hai aur mahabharat mein bhi - dronacharya ek lavya.,Not Hatespeech
BBC ALSO DISCRIMINATE BETWEEN PEOPLE AND THEIR CASTE .. BEST EXAMPLE MEENA KOTEWAL. ALL BHUJAAN PEOPLE SHOULD BE BOYCUTT BBC NETWORK,Hatespeech
Kya hai yeh bhangi aur unki gandagi! Saaf-suthra rehna toh aata nahi. 🤮,Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. Khud ko bada samajhte hain! 😤",Hatespeech
"​ non Hindu
Tu hindu hi nehi tujhse koi lecture Nehi chahiye.
Tu apna dharm ko dekh",Not Hatespeech
"tum lower caste Pasmananda ho na?
Hamare idhar pasmananda muslim toilet saf karte hai Sunni ashrafi to baat tak nehi karta.
Aajao kabhi dekhlo 😂
Even hum SC obc v Ghar me jate nehi",Hatespeech
"In dhobi ke baccho ko toh bas free ki roti chahiye, koi kaam dhanda nahi karna. 😠",Hatespeech
So Many Many Thanks  For Bheem Army  And All  Social Activists Galti Karnewalon Ko Mafi Nahin  Dikhaidenewali Kathor Saza Sahyogiyon Sahi Kanoon  Se Avilamb Jaruri Hai Constitution Se Upar Koi Nahin Jago Moolniwasi Jago Sachchai Samane Hai Samay Badlraha Hai Jai Bheem Namo Buddhay,Not Hatespeech
"बौद्ध बनो और कुछ नही हो सकता इसके अलावा
कयोंकि बाबा साहब ने ये करने के लिए कहा है।।
जय भीम जय भारत।।",Not Hatespeech
Lekin kuch chutiya obc aur SC waaley apne personal benefit k liye apne pure samaj ko peechey le ja rahey hai.. ..ye log bjp jaise partiyo me ghus apne he samaj ka satyanash karney me lagey hai..,Hatespeech
tum brahmins or baniyo ki ma behano ko chodna padega saale randi ke bacho sudhar nahi hum tum behan betiyo ko chod dalenge,Hatespeech
Yeh budda pagal hai sach me kisi din yeh RSS k against jaye or apne haq mange tab Issey pta chalega ki kya kon  apna hai or praya 😂😂😂,Not Hatespeech
"Yeh BBC CHANNEL SIRF JHUTH FAILATA HAI GANDU CHANNEL ,AISA KUCHBHI NAHI MAI KHUD DALIT HOO ,THODA BAHUT GAON AREA MAI HOTA HOGA PAR PEHLAY K COMPARE MAI JAATIVAAD 90% KUM HOCHUKA HAI YAAR MUJHE KHUD BHRAMAN SHITLA MAA K MANDIR KA KHANA KHILAYA APNAY GHARME",Not Hatespeech
So there is nothing happening like this in period of rule of congress,Not Hatespeech
2 April 2018 yad h na tumhe 💪🤟,Not Hatespeech
Juth mat bolo dalit samaj k bare ME madarchodo,Hatespeech
Abe tu Dara huwa sale sambhu regar kutte peeth me kulhadi mara samne se marta fir pata chalta,Hatespeech
"Ajay Mishra, u r really rotten mind, I think have you never ever live with  civilized people that  why can't  even say a single sentence without abuse  and I think you  are  a frustrated and parenting less  guy  in his life whose nobody care  god bless you",Not Hatespeech
Bro try to marry girl from dalit caste....,Not Hatespeech
​ yaha ke mool niwasi h iska kya proof h,Not Hatespeech
North 80 percent poor and no education 😂,Not Hatespeech
Muslim ban jao sb ek h,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, aur yeh log humare upar hi chadhte hain. 😡",Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas 🙄",Hatespeech
Aastha ke naam par gunde hai,Not Hatespeech
Yeh bhangi toh hamesha gandagi failate hain. Saaf-suthra rehna toh aata nahi inhe! 😠🤮,Hatespeech
जाति पात का प्रोपोगंडा तुम सब मिडीया वाले कि देन हैं,Not Hatespeech
Islam is the Light in darkness,Not Hatespeech
Yeh bhuda jhoot bol rha ha,Not Hatespeech
"Dharam badal kai reservations kaha milega, 
Uskai khatir hi toa hum dalit h!",Not Hatespeech
Yaar yeh problems solve hona avsak hy,Not Hatespeech
मे अपने दलित समाज से कहना चाहता हूं कि सभी एकजुट होकर 2027 में उत्तर प्रदेश के अंदर  नया इतिहास रचे,Not Hatespeech
Atheism is best,Not Hatespeech
par jo sena hoti thi unke bina lad sakte the kiya raja se pahle sena ladti thi aur usme sab hote the sari jate par tum log malai khane me lage rahte ho asli yoddha to sena hoti thi raja to bas hati pe bait kar tamasa dekhta tha,Not Hatespeech
​ tu batayega,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas apni superiority dikhate hain, jaise ki koi 💩 bhangi ho!",Hatespeech
"Upper caste walon ne dalit logon ko hamesha neecha dikhaya hai, ab toh inki aukaat dikhane ka time aa gaya hai",Hatespeech
"Every Dalit will runaway from Hinduism, if it is not for the 'reservations in job and education'.",Not Hatespeech
"You are sooo beautifull madam, i donot know why this happen in this country, Dalits are Briliant people, they must be respected.
There is no one infreior or supperior by birth.",Not Hatespeech
Usne khud btaya RSS me bhedbhav nhi hai l💯🙏🕉,Not Hatespeech
Ravi das ji mahan Insaan the.Ravi das ji ki Jay.,Not Hatespeech
​ Aage nhi Pichhe.   Jese Bangladesh.   72 percent reservation hai.,Not Hatespeech
"Dekho, dom caste waale kabhi nahi sudhrenge. They are always trying to act like they are better than us.",Hatespeech
​ granth me likha hai hanuman banadar sat suraj ko ligal gaya tha athawa nahi ligala 😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"Indian government should teach children in education system ! 
About equality of every person ,
Every person have same Right and should be respected equally",Not Hatespeech
If untouchability is still alive then it means people in Hinduism/Indian still eat shit. I am sorry if I am offended but it’s truth and deal with it. Solve the problem.,Hatespeech
Bht Sahi kiya jaise Sahi kiya,Not Hatespeech
we wuzz buddhisht and shiet,Not Hatespeech
Koi fark nahi padte dalit PhD teacher hoke bhi unki koi izzat nahi kisi math mai betha shankrachary ki age ye jhoothe bolne chod do,Not Hatespeech
"These dalits are not some doodh ka dhula especially in UP
There whole life Goes in abusing Brahmins.
Even after getting so much reservation, political power, If they are not improving then Only god can help them",Not Hatespeech
Sab ek sath mil ke raho,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum logo ki toh aukaat hi nahi hai hamare saath khade hone ki! 😡",Hatespeech
"Yeh bhangi log, inke toh bas gandagi karne ka kaam hai. 🤮 Apna kaam karo aur chup raho!",Hatespeech
Kya brahmin log kabhi sudhrenge? Hamesha apni superiority dikhate hain. 😤,Hatespeech
"Brahmin kabhi sudhrenge nahi, hamesha khud ko superior samajhte hai, sala ego dekho! 😡",Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log kabhi sudhrenge nahi. Always creating problems! 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi kaam dhanda nahi hai, bas reservation ka fayda uthate hain. Shame on you guys! 😡",Hatespeech
Tum Brahmin ho toh kya hua? Tumhari wajah se toh desh barbaad ho raha hai. Khud ko superior samajhte ho.,Hatespeech
"Dekho, yeh dhobi caste wale, bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😡",Hatespeech
Dalito ko koi Hindu nahi maanta h esliye aap apne aap ko Hindu mat samjo,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh sirf jhaadu lagane aata hai. 😡 Koi izzat nahi hai tumhari.",Hatespeech
"I am from Tamil Nadu. Daliths first understand one thing.  Why this bramins and upper caste Hindus discriminate daliths ? Because daliths didn't accept sanadan .  Sanadan dharm means bramins born from Brahma's head, Kshatriyas from shoulders,vishyas from thighs, Sudras from feet. But this bramins and upper caste Hindus accept sanadan.  So be strong in your stand.  Don't go behind this bramins and beg for equality.  They won't    First stop going to temple . Daliths build their own temple and appoint a dalith as poojari. Slowly form a separate government.  This is the only way for daliths to get rid off all this social evils.",Not Hatespeech
dharm granth jativad nhi felate hai  sc st par aj ke time bhot kam jagh aisa aj ke time mai hota up rajshtan Bihar mp is trf hi aur kahi nhi hota hai baki case fake hote hai 100 mai  se 50 case fake hote personal ladai ka badla lene ke liye   dowry case mai bhi yahi hota hai  dharmik garnth nhi felate jativad log felate hai jinki soch choti hoti wahi krte na 100 mai se 50 krte hai tho 50 nhi aur aaj ke time mai tho 100 mai 20 log hi jativad krte hoge   unko rokna cahiye dhire dhire ye bhi ruk jyga  jativad aise khtm hota hota aur tum manu smriti ki bt kr rhe ho wo dharmik granth nhi hai  ye bhul mt kro wo bs kisi ki smriti soch dikhta hai wo jisne likhi uski soch choti hogi  aj ke time koi padhta usko  puchta bhi nhi vedo mai aisa kuch nhi jis se jativd fele,Not Hatespeech
"In bhangi logon ki aukat kya hai? Humse neeche hi rahenge, samajhe? 😤",Hatespeech
delhi metro me bhi ek coach ladies ke liye hai bus me ladies ke liye hai,Not Hatespeech
ना जाने कितने स्वर्ण ऐसे जिनके पास योग्यता तो होती है पर नौकरी नहीं मिलती सिर्फ अपनी जाति की वजह से इसपर बीबीसी क्या कहेगी,Not Hatespeech
2016 2017 का वीडियो अब जाकर याद आया है आपको टॉकीज चावन में यह मुद्दा बन जाए चमार हिंदू न बनाकर के दूसरी तरफ वोटकर दे,Hatespeech
"बीबीसी वाले एक बार पडौसी देश पाकिस्तान में हिन्दुओं के भेदभाव को भी दिखाये ,वहां के होटलों/ढा़बो में हिंदुओं के बर्तन भी अलग रखें रहते है आज भी यह हालात है।लेकिन इनके आगे पश्चिम की ओर भी कई देश है वंहा भी अल्प समुदायों की हालत भी सही नहीं है ।लेकिन वहां जाने का कभी हिम्मत भी नहीं दिखाई।",Not Hatespeech
ठाकुरो को रोकना चमारों!के बस का कहाँ यात्रा निकली!🚩🚩,Hatespeech
Kya hindu virodhi tumhare mentality to batai unhone ye anchor bhi to hindu hai andbhakt,Not Hatespeech
Tumhari fati padi hai ab tum pair bhi chuoge abhi to tum logo ne st sc pe bada jurm.kiya hai ab fat gai jab pela unhone,Hatespeech
गेस्ट हाउस कांड की भी पारसी मनाया करो जिहादियों के पैसे से और कामचोर नेताओं के अय्याशी के कारण हर जगह जाती उन्माद फैला हुआ,Hatespeech
"In West Bengal this hatreds towards one another is not there at all.If you abolish reservations system,things will be normal in 10 years time.",Not Hatespeech
"Dekhlo bhai, Brahmin hone ka ghamand hai inko, par asliyat mein toh yeh sab hypocrite hain. 😒",Hatespeech
​ mane unko bhagwan....... Samman se jine ka hak to ambedkar ji ne dilaya tha 😂,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, sala sab ek jaise hi hote hain. 😠",Hatespeech
"Dalits should be allowed. Everyone should be, regardless of caste, creed, race. Nice of the collector to do so.",Not Hatespeech
"Even the muslim has same behaviour toward girls. No caste no religion= peaceful world,",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh gaon se bahar nikal dena chahiye. They are a disgrace! 😠,Hatespeech
ऐसे ही डटकर विरोध करो मुगलपुत्रो सभी मूलनिवासी भाईयों।,Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. Sab gandagi failate hain, bc. 😡",Hatespeech
"all great saints were sc and st.
According to geeta there is no such thing as caste by birth. 
This is a social evil created by powerful people to stay in power.
Lot of people worked hard to bring Hindu to real dharma.
Sc ST should learn ved and Upnishad and reclaim their rightful position as Hindu.",Not Hatespeech
smman dhrm se nhi hota he or kisi dhrm me lilha bhi nhi he ki bhedbha kro ye kud hmne bnaye abhi yha caste ke nam per Europe me colour ke nam per khi religion ke nam per lakho jews ko mar dala insaan ne kud bnaye he bhedabhav naki dhrm or esa bhi nhi h ki scheduled caste people are less or less in no bus in panditvati logo ne dba ke rkha he jb tk dbege tb tk ye tbyene dhrm btlne se duniya ki sari unequality khtm hojati to log clour or decent ke nam per nhi ld rhe hot,Not Hatespeech
"In 🤫chamaar🤫 logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi karna. 😡",Hatespeech
प्राउड हिन्दू सिर्फ चुनाव तक बाद में नीच अछूत,Hatespeech
"All India news channel same situation like BBC, No dalit people is working there, only one caste people there",Not Hatespeech
You are my lovely sister😘😘☺️ and I am your brother 🤗🤗🤗  I am brahmin but more important that I am a human first. Sad to hear such discrimination. Hence sice my childhood I made my friends from lower caste. We all enjoy together even sometimes we eat together 🤗,Not Hatespeech
Good job bbc .sachai dikha rho aaj ki .. very good,Not Hatespeech
​ tere kitne baap h 😂😂😂,Not Hatespeech
कोई दलित भाई सनातन विरोधी नहीं है सिर्फ ये जाटव समाज हिंदू विरोधी है इनका सनातन धर्म से पूर्ण बहिष्कार होना बहुत ज़रूरी है,Hatespeech
Sahi है होना भी चाहिए तुम लोगो के साथ। बाबा साहेब की बदौलत सारे अधिकार मिले हैं। और अंत में उन्ही को धोखा देते हो तुम। अपने समाज से कट कर ब्राह्मणों के फैलाए धार्मिक भांग भोसड़े में पड़ जाते हो।,Hatespeech
Jatav Samaj ki jitani tarif ki jaye kam h,Not Hatespeech
Sabko unke kermo ka ful bhugatna hia kyoki kerm insaan ka pichhaa nahi chodte,Not Hatespeech
"Why enter a place where you are not welcomed wholeheartedly?
Go to the place of worship where you are welcomed wholeheartedly and treated as equal.",Not Hatespeech
Reservation creating conflict,Not Hatespeech
Raiger ji ki bahut respect hai ek sacche hindu hai garv hai,Not Hatespeech
True Sanatani spreading their religion Satanically.,Not Hatespeech
tumhari jankari k liye bta bharat aj jis sanvidhan pr cl rha h wo humne hi bnaya h mnusmrti se nhi clta bhart or ha etna hi desh clana ata h to jatiwad khtam kr fir arkshan khtm krna,Not Hatespeech
नंद किशोर रैगर जैसे मूर्खों के कारण हि दलित समाज हज़ारों सालों से  ग़ुलाम रहा। उस मूर्ख को इतना भी पटा नहीं की उसे आजादी आरएसएस के कारण  नहीं बल्कि बाबा साहेब के संविधान के कारण  मिली है। और यही आरएसएस संविधान विरोधी है।,Hatespeech
Vah chainpura gaon Hai Jalesar se road jata hai achcha kiya thakuron ke sath unhone jab Tum Baba ji ki jayanti  ki Kalash Yatra nahin nikalne Di inhone achcha Kiya inke sath,Hatespeech
they are Vanniya Kula kshatriya community discriminated the Dalits.,Not Hatespeech
Meena kotwal to isi  news channel PR job krti  thi. Meena kotwal ko bhi Sc hone ke  wajah se yh Channel chorna pda.,Not Hatespeech
This happens only in some northern areas of India,Not Hatespeech
"Abe, chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠 Tum toh sirf gaali dene ke layak ho! 😡",Hatespeech
Ab semay aa gya hai in manuwadiyon ko alg hona hoga or apna ek alg se is desh mein esa astitav bnana hoga jisse in.manuwadiyon ek world bhe bolne ka mouka na mile,Hatespeech
salo tumhare karan hi desh ki adhogati hui hai. tumhari sister ke sath koi sc st ne rape kiya hai. koi bank se sc st defaulters nahi hue. tum logo ne desh ki economy kharab ki hai.,Hatespeech
"Yeh bhangi toh sirf gandagi saaf karne ke liye bane hain, bas! 😠🤮",Hatespeech
"Its one side. Listen to the other side too. Because i never face such kind of descrimination. All depends on your behaviour. Specialy in delhi ,mumbai and other cities.",Not Hatespeech
Dicrimination is compoulsry to make you understand hownyoir community is using resources of natiom being dalit. These videos will not going to create awarness humanity. Show some humanity when youngot jobs and other faclities being dalit.,Not Hatespeech
HAHAHHHAHA THE BIGGEST TERRORIST RELIGION IS ISLAM WHICH TEACHES TO KILL ALL NONMUSLIMS AND TEaches that nonmuslims r pigs ..is lecturing ..and fook off to pakistan which was made by ur disgusting grandpa ...dirty bl00d get lost,Hatespeech
news dekho aaj bhi jatiwad hai,Not Hatespeech
Upper caste walon ko toh bas chuhra aur dom logon ki problems se kya matlab? They don't even care! 😤,Hatespeech
You will never understand the ground reality. What happened in india.,Not Hatespeech
BBC is so much anti India,Not Hatespeech
Assa kuch nahi... Ager zindgi.. Ma kuch na kr sako to.. Dhram ko badnaam kr do..,Not Hatespeech
​ akbar ❤❤❤,Not Hatespeech
"aur tum log terrorists sa bi Ganda 

Jo untouchability practice karthe thi 
Aur 
Sc st ko mar Diya 
Unko padai nahi karne di 
Aur sadak par chalna nahi dete tha


Tum log terrorists sa bi gatiya ho lande 🐷🐷🐷",Hatespeech
सब झूठी बातेँ हैं सब नफरत का नतीज़ा है,Not Hatespeech
indra prakash bhim army ka Chander Shekhar waha kyo chup ho jata he jab dalit ki beti ko muslim ulte kaam kerte he muradabad men ...ye kiske ishare per kaam ker reha he,Hatespeech
Kutti teri chahiye b nahi sympathy,Hatespeech
"Dalit hindu nhi hai, sawarn apni maa chudayein",Hatespeech
Faced it too. Struggled alone. Lived alone like a dead souled in a room due to this discrimination. Everyone criticised me then. But I tried to look the positive side. I was studying to be an independent woman and carry forward my generation not for these people.,Not Hatespeech
"Bhai mere (sc) sath aisa kabhi nhi hua,jab jab maine caste khul kar batai .. tab tab log acche dost bane,par jab nhk batai tab khud ko hi bura laga",Not Hatespeech
Upper caste wale toh dalit logon ko neecha dikhane mein hi khush rehte hain. Hypocrites! 😠,Hatespeech
Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁Jai rajputana 🦁,Not Hatespeech
Jatav samaj ke logo ❤❤❤❤❤❤ne bahut axa kia,Not Hatespeech
"In chamar log ko koi izzat nahi deni chahiye, bas apna kaam nikaalte hain.😡",Hatespeech
"In 🅱️hangi logon ko koi respect nahi deta, fir bhi reservation maangte hain. Shame! 😠",Hatespeech
Full support to जाटव समाज 💪💪💪💪💪💪💪,Not Hatespeech
Ab bahi app dhek lo kitna dalit media hai YouTube par rajputo par ulta sidha bolta hai par un par koi case nahi hota par agar yahi kam ham. Logo kara to gali bhi milaegi aur jail. Ki hava bhi,Not Hatespeech
"Yeh 😡 🅱️aniya log, business ke naam pe kitna loot te hain! Inki toh aukat hi nahi hai.",Hatespeech
pure khandan ki history bata rhe Ho kya.,Not Hatespeech
"Please do it fast, we will be happy after u leave😂",Not Hatespeech
In Vedas there is no castism.castism are Brahmans made to run society in old times now' castism has expired..,Not Hatespeech
Tu kon hai,Not Hatespeech
"Even I am from village of Gujarat , I didn't heard about things like this , may be in some parts but almost on the disappeared",Not Hatespeech
recently one such case happened and the SC people killed the General Category boy and remarried the widowed SC girl to their Jaati boy,Hatespeech
पेलो मुगलपूतो को,Hatespeech
अगर ठाकुर कुछ कांड कर देते तो फिर कार्ड खेलते🤬भाई सनातन प्रयोजन तो सबका ही होता है 🚩🚩😢हां बाकी कई बातों से मै भी सहमत हु जाटवो की,Hatespeech
Raigaer I'll informed hai....sachchsise  inka loi vaasta nabi hai😂,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, kitna bhi koshish kar lo, apni ghatiya soch nahi badalte. 🤮",Hatespeech
Upper caste wale toh aise dikhate hain jaise dalit log kuch hain hi nahi. 🙄 They think they are so superior,Hatespeech
आरएसएस वीएचपी बजरंग दल के गुंडे से टेरनिंग rss VHP Bajrang gunde gardi hai,Hatespeech
"pahale ye bataiye ap kya samjhi.. main kya sabit karunga jo hai wo ap v jaanti hain aur sabko malum hain.. jaise ki apke bareme apse adhik aur koi nhi jan sakta,waise hi mere bareme mujhse adhik aur koi nhi jan sakta.. jaat pat ke naam par chhuwa chhut ab lagbhag khatma ho chuka hain agar kahi hai to wo kuchh purani mansikta wale log wajah se hai... ane wale kuchh salon me chhuwa-chhut  100% khatma hojayegi..
Lekin ab dusara samasya janm le rhi hai wo hai jaatiwaad.. 
Isiliye agar hame sachmuch apni,  apna samaj aur Rastra ke bareme kuchh chinta hai to varna byawastha aur jaatiwaad ko jadse khatma karna hoga.. baki apki marji jo samajhna hai samjhiye koi rok tok nhi hai..
Mera manna hai ki jitna mujhe is prithvi par jine ka adhikar hai utana hi ek chiti ka v.. mere liye sab eksaman hai na koi chhota hai na koi bada hai",Not Hatespeech
"Dekho, baniya log kaise business karte hain, humesha humein loot te hain! 😡😡😡",Hatespeech
Don't ever try or think about to leave Government Job on any circumstances. Because in Government Sector our Job is much secure than Private sector. We can easily sue them while in Government Job through SC/ST Act.,Not Hatespeech
"uss logic se toh kl ko khne lgna India Pakistan ko pareshan krta hai SATATA hai tbhi Pakistan terrorists ko India bhejta hai , action leta hai
85% cases under sc/St act are fake .wake up to reality",Not Hatespeech
hahahaha... this sounds so funny... it never happens in india now a days.. shes lying i can tell you .. BBC propoganda ????,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log kabhi sudhar nahi sakte, inke toh bas gandi harkatein hain. 🤮",Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, bas gaali do aur bhagao. 😠",Hatespeech
Thank you for bbc,Not Hatespeech
नन्द किशोर जी अनधभकत होकर रह गया है |😢😢😢 जय भीम नमो बुदधाय |,Not Hatespeech
tumhari police hi corrupt hai...,Not Hatespeech
Ye konsi army h 🤣🤣🤣🤣👞👞👞👞👞👞👞👞,Not Hatespeech
"point
Aarakshan to base hi jatiwad par ha
Tum base khatm nhi ker ta phir hamari kya galti
Ab bio science ma to sab human body ha
Jo saman ha
Genetic difference ka invention kada ho  gaya 😂😅 bio pad le 
Jawab da",Not Hatespeech
ISLAM SUBSE SADA DHARM H,Not Hatespeech
"Oh bhai, dusadh log toh hamesha ladai jhagda karte rehte hain. 🤬 Koi shanti se rehne nahi deta!",Hatespeech
Tmhr liy koi bagwan hai unh koi dikkat ni pr tmh ambedkar s kya paresani ..tm muharam rokte ho kabhi to ambedkar jayanti kyu rok rhe ho...tm khud jahar bhar rhe ho...kon hindu fir,Not Hatespeech
Thakur Shakuro ko.thoko,Hatespeech
"Lagati raho Aag,....shameful",Hatespeech
Why they can't go to temple if they will wish?,Not Hatespeech
Ye jurm or atyachar krne se pehle sochna chahiye tha ki sc st act laga too suicide krni padegi,Not Hatespeech
"Is tarah ki ldaiya bade bawal krati he.
Hmne us kshetra me dihuli kand bhi suna he..",Not Hatespeech
I am glad your state has highest literacy rate in whole 🇮🇳 I respect your culture and education.,Not Hatespeech
"Ye hindu dharm ka real face he ,,, hindu dharm pe hi jadatar jatibad orr ved bhav hota hai ... Orr ved bhav karne bale hindu hi hote hai 💯  sahi baat pe mirchi lagti hai hindu ko ' par ek baar khudko jhak kar dekh lo,,, jo bola hu sahi bola hu .",Hatespeech
कलश यात्रा राक्षसों के मोहल्ले में मत निकालो 😂😂😂,Hatespeech
अबे साले chutiye तुझे तो दलित नही कुत्ता होना चाहिए संघ का साले कालू तू संघ का कुत्ता है,Hatespeech
अच्छा किया गया तुम्हारे साथ।,Not Hatespeech
"pehle kehte ho ko bhiksha maangte ho fir kehte ho ki jaati waad laaye , tumhe Dalit banaya to jab bhiksha hi maangte the to poore samaj ko apne neeche kaise karliya? Ya to jaati waali baat galat hai ya bhiksha waali. 

Aur usse bheekh nahin bolte , bhiksha bolte hai jo dharam ke pracharak hote the woh aur kuch kaam nahin karte the to samaj khana deta tha. Woh bhi bahut thode brahman baaki guru hote the , Rishi , aacharya, Raja bhi huye , Peshwa bhi brahman hi the, kitne billionaires hai Aaj apne dam pe self made Brahman . Tumhari tarah bheekh pe nahin palte.",Not Hatespeech
"अच्छा किया, अब यही होगा",Not Hatespeech
"Yesa nahi hai , you don't know how to give answer to them 
I am also dalit but I know how to handle situation",Not Hatespeech
"Ya, mere bhi bahut friend the, jaise hi patta chala ki mai SC hu, suddenly sare dost ke beviour change ho Gaye,",Not Hatespeech
bachhe b*dk pehle bada hoja. Society ko kreeb se jaan tab jakar kuch bolna.,Hatespeech
"Uff, in bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inke bas ki baat nahi hai. 🙄",Hatespeech
Muslim ko hum Brahman mante he vo dalit nahi he,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh desh se bahar nikal dena chahiye! 😡 Ye log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😠,Hatespeech
Ye jalwa h hamara manuvadi sc st act  ki baat hai koi nhi hta sakta chahe tumhara 33 crore devi devta bhi nhi hum h ambedkarvadi 33 crore pe bhari,Not Hatespeech
हिंदू सिख बुद्ध जैन = अखंड सनातन  भारत,Not Hatespeech
Modi हटाओ देश बचाओ मुहिम,Not Hatespeech
Thakur log reservation ka labh nahi lete kya,Not Hatespeech
Brahmin aur baniya milke desh ko barbaad kar rahe hain yaar. Saare business inke haath mein hain. 😠,Hatespeech
Brahman temples under Brahman religion,Not Hatespeech
I'm facing same issues.,Not Hatespeech
"Yeh [caste_slur] kabhi sudhrenge nahi, inki toh aadat hai dhandhli karne ki 😠",Hatespeech
Samay ke saath chalo yahi uchit hai sabhi hindu hai ye confident raho kisi se certificate nahi lena hai swayam aatmabhimani raho,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain, nothing else. 😠",Hatespeech
Abhi aise kitne dalit hai jo hindu bane baithe h,Not Hatespeech
Chal be fake id IT Cell wale,Not Hatespeech
"""Jis din Mandir mein jaane wale logo ki lambi katare pustakalay ki aurr badhegi, us din Bharat desh ko Mahasakti banne se 
koi Nehi rok sakta ..."" 
Baba Saheb Ambedkar.",Not Hatespeech
Why not education over conversion  ..You don't need to choose another religion all are as shitty as this this one ..Be educated and humanist ..That's the ultimate religion ..,Not Hatespeech
"In 😠 chamars, they think they can get away with everything. Just because of reservation!😡",Hatespeech
Castism has made slave india for 1000 years,Not Hatespeech
Sb mil kar hi ye jativad khtm kr sakte hai plz sabko ye karna hoga,Not Hatespeech
"Dekho, brahmin log kitna dikhawa karte hain. Unko toh sirf apne rituals se matlab hai,",Hatespeech
Ghtoya Kala Kayda,Not Hatespeech
दलित नही s.c बोलो,Not Hatespeech
और फिर मुग़लों ने तुम्हरी इज्जत तार तार कर दी...😂😂😂,Not Hatespeech
Yeh bhangi toh bas gandagi karte hain. 🤮 Inhe toh saaf karne ka hi kaam dena chahiye. 😠 Kitne ghatiya log hain!,Hatespeech
Chicha trained sanghi hai 😂,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye, bc. 😡",Hatespeech
"Basraam sarvaiya .👏 Jai bheem,✊",Not Hatespeech
BABASAHEB AMAR RAHE 💙🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳💙💙🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳💙💙💙,Not Hatespeech
What about education seat and government job seat equality... Can you explain?,Not Hatespeech
😂. Then when emergency no bloods group are going to be discriminative by CASTE ?????? 😊.,Not Hatespeech
You were doing this job just because you are a dalit,Not Hatespeech
Great salute to lady collector,Not Hatespeech
Hum aapke sath hai Jay Bheem Jay sanvidhan,Not Hatespeech
​ brahmins are outsider who came under vikings .,Hatespeech
"Yeh Bhangi log, inki toh bas aadat hai gandi harkatein karne ki. 🤮",Hatespeech
*BBC news :- TARGETING hindu religion🤬🤬🤬 today UNSUBSCRIBE*,Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi aata. 😠",Hatespeech
More power to you..God bless..,Not Hatespeech
"दलित हिंदू नही हो सकते , हिंदू धर्म वाले दलितों को केबल बोट के लिए यूज़ करता है , बीजेपी आरएसएस हटाओ देश बचाओ",Hatespeech
"No because Bengali people do not see caste, it is not a matter of rules.",Not Hatespeech
"In 👏🏻 gaandu 😡 chamars ko koi izzat nahi deta, bc!",Hatespeech
BBC isn't that ironic. Please make a video elaborating how you forced one of your employees to do the same. Hypocrisy at it's best,Not Hatespeech
"Kya bhangi log hain yaar, hamesha gandi baatein karte hain. 🤮",Hatespeech
Dalit hmare barab aur Bhai bahan h general....,Not Hatespeech
फेकू राम के यही न्यू इंडिया है!,Not Hatespeech
"​ yes we have but u impose this dalit tag than burn all your discriminatory granth and do marriages in lower caste just next 20 to 30 years .
I assure u no dalit remains no Reservation needed. 

Just do this . Ending the Reservation is in your Hand .",Not Hatespeech
"में दलित हू हमे हिंदुओ से अलग करने की कोशिश मत करो
जय श्री राम जय भीम❤",Not Hatespeech
"Dalit aurat ko toh sirf apne pati ki sunni chahiye, unka koi dimaag nahi hota. Upar se reservation ka mazaa",Hatespeech
Juth bol rhi h ye ladki.. ulta aaj k time to cast k name pr reservation leke ye log talented general category walo ki nokri chhin rhe h. Jai bhim bolne walo bhim sirf apni cast k liye lda. Agar vo itna hi pidit tha to usne videsh se pdhai kaise kr li.. us swidhan likhne wali committee ka adhyaksh kisne bnaya... Bhim sirf apni jaat k liye lda or bhagat singh desh k liye shahid hua.  Jai hind,Not Hatespeech
विष्णु तिवारी के बारे मे जान ले ज्ञान देने से पहले बेचारे की ज़िन्दगी के 20 साल ख़राब हो गए sc/st act के नकली मुक़दमे,Not Hatespeech
"Jai bhim
Jai bharat 
Jai samrat 
Namo buddhaye 
☸️🏳️‍🌈🛞⚜️⚕️💙

Dalit mandir jaana band karein
Bhramin ab apna muh khole
Mulle kripya dur rahen",Hatespeech
"mam wo  chutiye hai aur rahe ge
jo ye bhi nahi samjh sakte ki desh mai kya prabhw padta hai",Hatespeech
यह आरएसएस का गुलाम है,Not Hatespeech
kyu karni sena tumhe jeene nahi deti kya 😂😂😂  toh theek h tum jeena chod do,Hatespeech
Chamaro ka dimak kharab hai,Hatespeech
Matalb akne desh pe log koi chinta nahi jo  log desh mai rehta tak nahi unki chinta tumko kya mentality hai tumhari,Not Hatespeech
I just hate brahmans who endorsed castesim...and root cause of today's Hindu condition...but thanks to modi government who thinks about us,Hatespeech
"No ani where is equalityli, every where is ……, likes that, what you can improve? It’s depend  you .",Not Hatespeech
अपना देख ले पूरा विश्व जनता हैं। ठाकुरों ने मुगलों को अपनी बेटी युद्ध से बचने के लिए दे दी थी। मुगल की औलाद😂😂😂​,Hatespeech
Dalits says we are buddhist and They don’t believe in hindu gods then why they want to go to temple in first place?😂,Not Hatespeech
Truly shameful. She seems like a bright motivated professional. I am sure she will succeed despite some idiots and their hangups. Cheers.,Not Hatespeech
We should have demanded a separate nation when Jinnah and Muslim league did. Our leaders were full of patriotism and decided not to leave India and opposed partition if we had demanded a separate state hating us should have made sense but the society hates us for no reason. We need to get it now. We have all the reasons needed to separate from India. We should try as well.,Not Hatespeech
Ghatiya BBC Reporter....,Hatespeech
"Kisne aapko paresan kiya madam.. Kya Ab aap general obc k sath ni rahti.. Madam,  Delhi m kis jagah hua ye.. General ya obc Kya ye sb galat h  ?... Kya sb SC St thik h?..  Mt banao naam kamane k liye ye general obc SC  St ki duri..",Not Hatespeech
obc mai bhout amir kaise jati jangana karwao tab kyu bhagte hp,Not Hatespeech
Bahut dukhad hai ye,Not Hatespeech
aarkshan zaroor khatma hojaeyga lekin sc st obc category phir bhi zinda rahegi. Tum zaroor mughalo aur angrezo ko jaatiwaad ke liye bolte rho. Ek din  mai bhi humaare liye woh lunga jiska hume haq hai. Hume braabari karne ka haq zaroor. Aur haa tumhaare ram ke beto luv aur kush ko maharishi Valmiki ne hi padhaya likhaya tha agar hum jaahil hai toh luv kush bhi jaahil the joh valmikiji dwara di gayi shiksha grahan ki. Hume apmaan bhaut diya hai tumhaare har ek shabd se keval humaare liye apmaan aata hai aur phir deshbhakti ki baat karte ho taaki hum sab kuch bhool jaye ek din tumhe iska jawab duga. Ek din aarakshan bhi khatma hoga aur iss desh se loktantra bhi. Aarakshan ke ant ke baad mai apni nasal ko naye tor se rachuga. Tumne hume aarakshan ke hote hue bhaut apman diya. Iss ke ant ke baad bhi sab kuch aisa hi rahega. Lekin kam se kam mai khud ko apni mehnat ke dam par sabit karuga uske baad mai iss apman se bhare rashtra ko hi tyag duga. Mai humaare liye ek naya rashtra rachuga.,Not Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhrenge nahi. Inki toh aadat hi gandi hai. 🤮,Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation de deke desh barbaad kar diya hai. Uff, kitna gussa aata hai! 😡",Hatespeech
China Ne BBC ko ise liye Ban Kiya Hai,Not Hatespeech
Ye cheeje ye upper cast ke log krte hi ise liye hai taki hm logo ko neeche or giraya ja ske  iska solution bhagna to ho hi nhe skta kabhe agr iska samna himmat se inke samne rhkr kiya jaye to sayd inko apni saflta ke roop me tmacha mara ja skta hai  or ye jo log bolte hai ki kha hai ye sab  to ye bhedbhav hr jgh hai or sbse jeda to badi badi university me,Not Hatespeech
Kuch log iss act ka galat fayda utha rahe hai agar defaming case ko strong banaya Jaye toh aise false case karne k liye 10 bar sochenge kebal sc st gareeb nehi hote kuch anya caste k log bhi gareeb hote hai kisi ek caste ko itna supreme power dena yeh galat hai nyaya both side honi chahiye aur evidence ko priority dena chahiye,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just lowlifes! 😡",Hatespeech
What fucking liar u guys always play victim card ...,Not Hatespeech
Saahi baat Bhai pura support OBC samaj se h,Not Hatespeech
Samaj mai nahi aata ye Thakur samaj ke log kyu aisa karte hai. Inke karmo ki saja yogi ji pe padega. Issi tarah batte raho aur katte raho.,Not Hatespeech
"Siksha Ka abhave hai, isliye RSS se Juda hai.",Not Hatespeech
"मैं तो कहता हूं कि कथा भागवत करने वाले लुटेरे और अंध विश्वास आडम्बर फैलाने वाले होते हैं.... वही घिसी पिटी बाते बताते हैं, नाच गाना करते हैं , दर्शकों से भी करवाते हैं... इन आयोजनों पर बर्बाद होने बाला धन शिक्षा पर व्यय होना चाहिए...भारत को यदि विकसित करना है, विदेशों की जीडीपी की तरह आगे बढ़ना है!!!? तो फिर इन आडंबरों को बंद होना चाहिए...😮😊",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, woh deserve bhi nahi karte. They are always begging for things. 😠",Hatespeech
"Bogus Broadcasting means
BBC.....
Bohot bada chore",Hatespeech
Abusing by caste system to anybody is a big crime in India now I think don't know Indians about constitution,Not Hatespeech
"Yeh Chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh karte nahi. Such lazy people! 🙄",Hatespeech
general ko bhi heek mai 10% reservation mil gaya khuss😂😂😂,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum logon ko toh sirf jhadoo lagane aata hai. 🧹 Get out!",Hatespeech
Upper caste waale toh bas baniya aur brahmin ko support karte hain. Baaki sab toh inke liye kuch bhi nahi. 😒,Hatespeech
Sunil beta itna mat bhoko Puri duniya jaanti hai rajput Raja apni Satya ke kitni betion ko mugal ke pass bheja tha 7class ki book pash Lena lekin yadav ka koi itihaas nhi hai yadav log sirf dudh bechta tha,Hatespeech
bakchod bhai yahan sc st walo ke liye special hostel banaya hai campus k andar par general students k lawde lagwa diye hainn. Jab reality saamne aati hai toh sab majak lagne lagta hai,Hatespeech
"Casteism and communalism will wreck Manuwadis in near future, by virtue of casteism and communalism, Dalits and Muslims combination is taking its shape, Dalits are leaving Hinduism and has hate against Brahmanism. This all will be injurious to Manuwadis in the near future.",Not Hatespeech
"Dekh bhai, dalit toh sirf safai ka kaam karte hain. Unki kya aukat hai humare saamne? 😠",Hatespeech
सभी दलित भाई नहीं केवल जाटव समाज के सभी नही लेकिन अधिकतर लोग हिन्दू देवी देवताओं का अपमान से लेकर हर तरह का विरोध में लगे है पता नही ये शान्ति प्रिय हिन्दू समाज को कहाँ ले जाना चाहते है। ये जोगेंद्र नाथ मण्डल बाली गलती दोहरा रहे है।,Hatespeech
"Dekho, ye dalit ladkiyan toh sirf apne ego ke liye ladti hain. They don't understand their place, yaar!",Hatespeech
जोरदार जय भीम सभी को सलाम,Not Hatespeech
tum kaha se ho?,Not Hatespeech
Channel ko slam jay bhim,Not Hatespeech
"Yeh brahmin log, bas dikhawa karte hain. Kitne bhi modern ban jao, andar se",Hatespeech
Koi pagal hai jo apna ghar jalayega??,Not Hatespeech
Hamne bhi buddh dharm apna liya hai. Jay bheem 🇮🇳🇮🇳🙏🙏,Not Hatespeech
​ hamare bhagwan kon h ye tum decide nahi karoge hmko jo sahi lagega hm unhe bhagwan mante h baba saheb ko,Not Hatespeech
नंद किशोर जी आपको भंवरलाल मेघवाल भीलवाड़ा वालो से मिलना चाहिए और संघ के बारे में जानना चाहिए।,Not Hatespeech
"मूंछ और घोड़ी पर बैठने ???? 
पर क्या होता हैं शायद इन्हें नही मालूम",Not Hatespeech
Nand kishor ko kuch jankari nahi vo gumraha hai,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum log toh bas reservation ka faida uthate ho. 😡",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation chahiye, par kaam karna nahi aata. Useless people! 😡",Hatespeech
"Dalit kabhi nahin sufhrega  ghulmi ki latlagi hai 
Nafrat ki  siksha leta hai rss bjp se 
Desh ki sari daulat lot rah raha hai upar kaasht",Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi log toh har jagah gandagi failate hain. 😠 Is desh ka kuch nahi ho sakta.",Hatespeech
Bjp ko bahut problem hogi chunav jitane main agar unchi jaati aur neechi jaati ke takrabh nah rokhe,Not Hatespeech
Come in punjab,Not Hatespeech
Vo to upper caste Hindus bhi vohi karte hai yati narsinghnand sarasvati dalit hai,Not Hatespeech
Sabse zyada ST/SC act OBC pe hi lagte hai . Dalit galat faida bhi uthaate hai iss act ka .,Hatespeech
संघप्रमुख दलित को बनाए,Not Hatespeech
quote me a single reference of the bullshit u just said... idols were even found in harappan excavtion.. and word hinduism came later.. but vedanta and samanta and vaishav and shaiv were also there and present much before than buddhism so spread crap here talk on facts..,Not Hatespeech
Yogi ji kha h namaste Thakur ki Sarkar,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. Desh ko barbaad kar diya hai! 😡😡",Hatespeech
"The way in which the tail of a dog can never be straight, in the same way, the thinking of these dogs can never be straight.",Hatespeech
"sahi hai,par tum yeh sab jisko bata rahe ho to samne wala bhi kuch na kuch hoga life me , Aur ho sakta hai tumse behtar ho aur jyada padha likha bhi ho",Not Hatespeech
Ye log kab samjhenge,Not Hatespeech
ਪਿੰਡ ਪਿੰਡ ਸ਼ਹਿਰ ਸ਼ਹਿਰ ਤਾ ਸ਼ਰਾਬ ਦੇ ਠੇਕੇ ਖੋਲ੍ਹੇ ਗਏ ਹਨ,Not Hatespeech
are bhai tum baat samjo mera kehna ye h ki agar hum new gen bhi is casteism me believe krnege to kya hi antar reh gaya bhagwan ke samne koi ucha nahi koi nicha nahi aur meri gf aur me dono hi iit bhu me h aur hame pata h ki caste se upar bhi bahut kuch h,Not Hatespeech
"This is the worst law without proper enquiry the just file case .
This law need serious investigation",Not Hatespeech
"How can you say, she has low skill and what about your skill you didn't get job.",Not Hatespeech
"This channel ic BBC ..that always trying to destroy hindusm by deviding them.in cast
...uts bbc history ...run by muslims",Hatespeech
Kanoon mantri ki Kanoon mantri ki yatra karni padegi leni padegi Baba sahab ki Baba Sahab hamare karo mantri the unki Yatra karni ho rahi rukni padegi,Not Hatespeech
"Abe, chamar log toh sirf gandagi saaf karne ke liye bane hain! 🤮🤮🤮",Hatespeech
"In chamar logo ko toh koi izzat hi nahi hai, bc! 😡",Hatespeech
Dalit card 😅😅😅,Not Hatespeech
"Dekho, ye dom log kitna drama karte hain. 🙄 Always playing the victim card. Ugh!",Hatespeech
पत्थरबाजी पे कड़ी कार्यवाही हो,Not Hatespeech
"30% dalits voted for BJP.... Why??? 
I just want to say don't leave your ground.... Ye Brahman vaadi sarkar hai....",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Kabhi upar aane ki koshish mat karna.",Hatespeech
Nandkishor regar hindu dharm ka vah kutta hai,Hatespeech
"What Rubbish,  2nd video m logo ko isliye Peeta kyoki vo gay ki chamdi nikal rhe the na ki vo dalit h isliye",Not Hatespeech
"Arre yaar, woh dhobi log toh hamesha ganda karte hain, unke saath toh rehna bhi mushkil hai 😤",Hatespeech
"जातिव्यवस्था की असँख्य प्रकार से आलोचनाएं, व्याख्याएं हो चुकी हैं, और  हो रहीं हैं, विभिन्न विवरण आ रहे हैं। सवाल इसे उखाड़ कर समाज बदलने का है।
(डॉ अरुण कुमार)",Not Hatespeech
Veer shiromani maharana Pratap Singh ki jay 🚩🚩⚔️🚩⚔️🚩⚔️🚩⚔️,Not Hatespeech
Hindu nahi ho to Pakistani Dalit se puchho kya hal hai,Hatespeech
"Dekho, brahman kitna attitude dikhate hain. 🙄",Hatespeech
कुछ नया ला दिमाग कम होता है ये पुराना हो गया रे,Not Hatespeech
hoga to dega na,Not Hatespeech
सुना है BBC इंडिया ने अपने यँहा की एकमात्र दलित पत्रकार को बाहर निकाल दिया है?,Not Hatespeech
रैगर जी को मनुस्मृति और शूद्रों का इतिहास पढ़ना भी चाहिए।,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😡,Hatespeech
"Abe bhangi , tu kya politics karega? Teri toh aukat hi nahi hai! 😠",Hatespeech
ये हाल है । और इन्हें हिंदू राष्ट्र चाहिए ।,Not Hatespeech
"Sdggv agar tu itna hii layak hota to abhi ya youtube wattsup ni khel rha hota bhai 
Samjhe",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aati hai, aur kuch nahi. Saare desh ko ganda kar diya hai! 😠",Hatespeech
"Abe, ye chamar log kitna reservation lenge? Bas karo yaar, ab toh aage badho! 😡",Hatespeech
You are great mam do not worry all these things will remain this world forever,Not Hatespeech
tumhe pehle sochna chiye tha ur thoda galiya apne baap dadao ko bhi dedo jo free ka maal kye aur cast system banai,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh reservation mil gaya, ab kya karein? Inka toh kuch nahi ho sakta. 😡",Hatespeech
Dalito ko videsh jana chahiye kabhi kabhi lagta yah desh rahne like nahi hai,Not Hatespeech
Jai bheem jai bheem ab in logo ko samjh me aayega jai bheem,Not Hatespeech
Bbc ka nya devied in rule formla😂😂,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh karna aata nahi 😡",Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, saare gandagi failate hain.🤮",Hatespeech
"Upper caste wale toh sirf drama karte hain, asli problem toh dalit log create karte hain, bc.",Hatespeech
"Mr. Ajay mishra , i think abusiveness in your blood that why could not say single word without disregard other  people  , i will  prayer to God puts some sense in your mind  so you can think as human being not as  castiest",Not Hatespeech
सबसे बड़ा धर्म मानव धर्म जय आदिवासी जय जोहार,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ki toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. 😠",Hatespeech
Badla bahut accha liya,Not Hatespeech
Jaha paao waha pelo inko bhaiyyon,Hatespeech
"Yeh bhangi toh saaf safai ka kaam bhi theek se nahi karte, phir bhi equality chahiye? 🙄",Hatespeech
Yeh dhobi log hamesha hamari progress ko rokte hain. Inhe toh society se bahar nikal dena chahiye. 😤,Hatespeech
They won't even sit in the same room. Lol. Which world are you living in?,Not Hatespeech
In saare chamar logon ko toh India se bahar nikaal dena chahiye! 😡🤮,Hatespeech
Should change religion,Not Hatespeech
Jay bhim 🇽🇰 jay bharat,Not Hatespeech
Aaisa khuch nahi hota... Ek problem ka hype bana re ho.,Not Hatespeech
In brahman ki toh gand jal gayi hai hum dalit logo ko dekh ke. Unko lagta hai hum toh kuch hai hi nahi! 😠,Hatespeech
But you can't become buddha because budhha born only in high cast😂,Hatespeech
Vandana@ ye kaam to aapke log mughlo ke yaha karte the. Ram ko poojne wale karte he.,Hatespeech
"बाबा साहब की रैली रोकी थी, मुग़ल के सालों ने",Hatespeech
Aur kuch bhadwo ko lagta hai reservation galat hai..,Hatespeech
"Convert to Buddhism instead of Christianity 
Choose an Indian religion",Not Hatespeech
Those Dalits should not have stopped the procession of Maharana Pratap Jayanti,Not Hatespeech
मे एक दलित हु और मुझे पता है की दलित खुद अपनी इस हालत के जिम्मेदार है। 24 घंटे मोदी योगी और RSS करते रहते है,Not Hatespeech
"Are bhangi log, tum log toh sirf gandagi saaf karne ke liye bane ho! 😡",Hatespeech
My neighbors are same too. They wanted me to teach their son in their house but the lady did not allow to step herself as her son inside my house. I rejected the proposal.,Not Hatespeech
You are Hindus only made to participate in communal riots,Hatespeech
CM Yogi ko change karo Jo Ambedkar jayanti ki permission nahin de raha unko kya pata nahin Jay Bheem Jay Bharat Jay sanvidhan sar PM Modi ji se kripya Dhyan Den is mamle mein Jay Bharat,Not Hatespeech
Jatav समाज के लोगों ने कम मारा है  और ज्यादा मारना था,Hatespeech
"Sometime even my dear one's , which are so called upper cast forgets who am I And starts the conversation why SC are not competent for any job. Realizing after some time what they have said , they just keep quit. Because indirectly they were taking about me. I am more qualified then them but every time SC have to prove their ability. why ?",Not Hatespeech
Dalit aur brahmin dono ko ek hi nazar se dekhna chahiye - zero. Samaj ko barbaad kar rahe hain dono,Hatespeech
काफी हद्द तक इस सब के लिए सरकारें जिम्मेदार है शायद आरक्षण भी भेदभाव को बढ़ावा देता है जाति प्रथा हमारे माथे पे कलंक है,Not Hatespeech
"One 27year old Upper caste men was killed by dalits.
Maharana Pratap bhawan was fired.
but still these media will support Dalits.
This is our India.
We don't have any rights to live in this country anymore, because we belongs to general category.😊

And main thing to notice is that news reporter himself was Upper caste Brahmin and making this nonsense news against us.",Hatespeech
Joke of century😂😂😂😂,Not Hatespeech
": But first Santana is an adjective not a name. Second ""eso dhammo sanatano"" mentioned in Dhammapad (budhhism) . So how so called hindu dharma patent that name. 
3rd how by present defination  all people not following Christianity and Islam will become hindu by default? 
This is Brahman religion forced upon all. These things happened because british left and 10 to 15% upper castes occupied their position so all dirty politics to increase number.",Not Hatespeech
Jai Bhim 🙏🏻,Not Hatespeech
"Kalsh yatra kyu niklni chahiye dalito ke samne se
Kya Bhagwan kuchh de dega",Not Hatespeech
In banias ko toh business karne ke alawa kuch aata hi nahi. Sab paisa kamaane ke chakkar mein hain. 😤,Hatespeech
Upper caste walon ko gaali dene ka koi haq nahi hai. Tum bhangi ho aur tumhari aukaat kya hai? 😤,Hatespeech
"dalit hindu nahi hai, dalit kabhi hindu the hi nahi",Hatespeech
"In chamaro ko koi izzat nahi deta yaar, ye toh bas reservation ke karan upar aa gaye hain 🙄",Hatespeech
"Dalit log toh sirf vote bank hain, aur kuch nahi. They are useless",Hatespeech
"1 officer may be one time, but rest of the time who will take? It's not about officer it's about change in mindset and practice.",Not Hatespeech
"​ pura OBC sc st ek h samjhe 😂😂 
Or OBC ka haq tum EWS kha rahe h",Not Hatespeech
हिंदू वही है जो गाय को न मारे गाय को नुकसान न पहुंचाए गाय की मांस न खाए। वैसे लोग कभी हिंदू नही कहलाएंगे जो ये सब करते है इससे अच्छा ही हुआ हमारे धर्म से निकल गए।,Not Hatespeech
"​ Sdggvacha matlab reservation in education is wrong but once there was reservation in entering temples , reservation for worshiping god  , reservation for drinking water from well , aur kya kehte the aachut(untouchable) , chamar , shudra , choti jaati etc... was right?  i have seen upper caste people against reservation but I never saw upper caste people against caste discrimination. remember hathras case four upper caste men r*ped a dalit girl. so first condemn all of these then come to reservation! jai bhim 🇮🇳.",Not Hatespeech
Why do these bhangi people always get reservations? They are so lazy and useless. Kya yaar!,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas ganda kaam karna aata hai. 🤮 Kya zamaana aa gaya hai!,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh karni nahi 😡",Hatespeech
"pehlw jaati ayi 
Ya arkshan tum logo ko arkshan hi dikhta h",Not Hatespeech
"Arre, ye chamar log toh hamesha reservation ki baat karte hain. 🙄 Kitna lootoge?",Hatespeech
Wow Budh dharam Mein Jane ka faisla Accha liya bhai ne... Respect this man,Not Hatespeech
Naak me dum kr rhkha he ish sc st act ne mhadarchodo ne mujh par bhi jhunta act lgwa diya,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Always trying to act like they are equal. 😠",Hatespeech
"Dalit hindu nhi hai,bas general wale hindu hain",Hatespeech
"Haryana, dalit se upper cast jhado pocha bhi lagyana pasand nhi karte ,mere land lord upper cast ki h",Not Hatespeech
"Dekho, yeh brahmin toh khud ko sabse superior samajhte hain, jaise koi aur insaan hi nahi hai is desh mein. 😤",Hatespeech
If Dalits actually start fighting this so called kshatriyas will start urinating their pants,Hatespeech
"​ acha bhaiya phir  hathras rape kand kyu hua four upper caste men raped a dalit girl.
A boy named naitik bansal was killed by his own family bcz he befriend a dalit boy. A dalit electrician ko mara gaya bcz he entered  a thakur Village for electricity repairing. thoda news bhi dekh liya karo bhaiya. jai bhim 💪, jai parshuram 🔥",Not Hatespeech
Sab log ek jaise nahi hote,Not Hatespeech
"Hindu Rashtra me sabhi choti jati walo ko unki aukat pta chal jayegi, apne liye khud gaddha mat khodo
Jai bhim",Hatespeech
"Kya duffer hai ye baniya log! 😠 Har cheez mein ghus jaate hain, aur phir dimaag lag",Hatespeech
"Look who's talking. Do not try to act innocent buddy. We all know the discrimination between Shia and Sunni muslims , and arab and south east asian muslims. Arabs don't even smell South East Asian Muslims",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, kaam toh aata nahi hai kuch. 🙄",Hatespeech
history padho budhha ne nhi kha meri pooja karo usne nhi kha mere nam pe koi religion bnao,Not Hatespeech
जय भीम 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,Not Hatespeech
so what i have many friends in different caste that think like me and I'm I'm definately more well educated than you i even have a gaming pc that I use for 3d modelling,Not Hatespeech
"Bura mat maanna bhai 
Ye jo dalit hai na dhol jaisi zindagi guzar rahe hai hindu ke naam per muslamaan ko qatl ker rahe hai
Aur badi jaat wale inki aukat dikha dete hai ke tum sirf gandagi ka dher ho iske alawa kuch nahi hoair haqeeqat yahi hai",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi! 😡",Hatespeech
This is the reality of Hindu Religion..... Shame on Hinduism... Mere Dalit bhaiyon bahno hindu Religion ka tyag kro aur Christian muslim sikh Buddhist ban jao.,Hatespeech
Abe tum jaise st sc ke wajah se deserving candidate unable ho jate hai for getting opportunity..... Yeh tumhari galti nhi hai yeh bhim tumhare hero ki galti hai..... Reservation dikhake hi tum sale job lete ho woh toh accha hai ki highest paying private job mai cast dekha nhi jata isliye general wale hi jyada hote hai.... Ab dikhao tujhe skill.... Isliye tumlog jitne bhi bade ho jao fir bhi hamare liye chote hi rahoge..... Note my point 📍,Hatespeech
जो दलित धर्म की बात करे मंदिर की बात करे पहले उसे चप्पल से मारो,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi. 😡",Hatespeech
BABA SAHAB THE CREATER OF MODERN INDIA 🇮🇳 💙💙🇮🇳🇮🇳💙🇮🇳🇮🇳💙🇮🇳🇮🇳💙🇮🇳🇮🇳💙🇮🇳🇮🇳🇮🇳,Not Hatespeech
​ Barma Bharat se hi alag hokr Budhist bna hai.  Chle jao,Hatespeech
"Abe 😠, ye chamar log toh bas reservation ke naam pe mazey karte hai. Koi kaam dhanda toh hai nahi inka!",Hatespeech
साले तुम भी तो किसी आतंवादी से कम नहीं जब बारात रोकते हो  मारते हो दुल्हे को लड़कियों से जबरदस्ती करते हो  ये  नीचता और आतंक रूप नही तो क्या है,Hatespeech
Ye log bhi kum nahi hai ye sc St par atyachar karte phir act lagne par mafi mangte hain,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. They are always begging for everything, yaar!🙄😤",Hatespeech
may be...but they respect their own people,Not Hatespeech
"Abe chamar , apni aukaat mein reh. Hum thakur hai, tumhari tarah nahi. 😤😤",Hatespeech
"True we should ask for a separate country , not need of any hindu leaders",Not Hatespeech
Bbc Wally k kam hi h fit dallo raj karo,Hatespeech
पहले crime करें फिर विक्टिम कार्ड खेलो कुछ गलत तो किया होगा,Not Hatespeech
Salute to DM mam👍👍👏,Not Hatespeech
​ Aap k dada g kitne bhai the.   Sb k pas barabr sampti hai.,Not Hatespeech
Ye unke liye h Jo apne ap ko hindu mante h,Not Hatespeech
Aba hindu rashtra hai kya mai kahunga iran Afghanistan Pakistan Bangladesh Myanmar Nepal Lanka sab ko lelo maza ayega jaldi karo ye kya Khali india ko hindu rashtra bana Diya jayega ussa kya. Faida jab bahar Wale honga toh maza ayenga aur constitution konsa hoga ramayan wala Mahabharat wala ya Vedas wala ya koi aur nice accha lagega jaldi karo jaldi,Not Hatespeech
Hindu Dharam nahin but mazhab hai. Dalits ke liye Hindu kehlana ek curse hai. Nikolai he Hindu Chung all bahar yeh log kabhi bhee savikaar nahin Kareem.,Hatespeech
"Dekho, ye dalit kitne educated ban rahe hain, lekin andar se toh wohi ghatiya soch!",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath competition karne ki. 😡",Hatespeech
"जो दलीत आंबेडकरी विचार पे चला ओह इन सब जाती,धर्म को छोडकर इन अंधविश्वास ओर पाखंड को मिटाने मे विश्वास रखता है ओर ईसे मिटाना ही आंबेडकरी जनता का लक्ष हैं....हमे किसी धर्म जाती का विरोध नाही है पर जो जाती,धर्म के नाम पर उच,नीच ओर अंधविश्वास को बढावा देता है हम उसके विरोधी है...चाहें ओ कोंसा भी धर्म हो....आंबेडकरी होना यांनी झूठ ओर नफरत का सामना करना हैं..जय भीम..जय भारत.",Not Hatespeech
Proud to be a Christian 😌,Not Hatespeech
abbi to hmme 70 saal hi hue hai reservation ko liye....manuvaadio se pucho 5000 saal tumne dalito k saath kyaa kia...,Not Hatespeech
हिंदू राष्ट्र के नाम पर बहुत संख्या को अत्याचार एवं उनके अधिकारों को छीना जा रहा है शायद यही उनका मकसद है,Not Hatespeech
दलितों को यह सच्चाई क्यों नहीं पता चल रहा है कि दलित हिन्दू नहीं है।,Hatespeech
​ to roj tumhari maa bahen ke pass jaate hai paani ke liye 😂😂,Hatespeech
Pakistani muslim agar dalito pe julm kare unki ladki yo ko uthake le jaye uspar bhi video banao. Dalit ki masiha......  Medam,Not Hatespeech
Bhai haar mat maano or ghatiya savidhan ko naa maano or jisne tum fake case lgaya hai uski maa behan kar doo,Hatespeech
"Dekho bhai, dhobi toh sirf kapde dhone ke liye bane hain. Unko leader banne ka koi haq nahi 😎",Hatespeech
bhai I'm a lawyer and sorry what ever I said... I was just fcked up.... I was just drunken.....Well I don't need job.... I'm doing practice and I'm fighting against those who do  with poor people who has no money for cass.... I'm doing it totally free off cost... Recently I won a human tra**icking case.... And sorry for everything my friend.... I am finding peace in others smile 😇 .... Blessed me 🥰.... And I was talking about those who missuse reservation certificate even they are rich or can afford goods.....,Not Hatespeech
Dalits should not go to these temples even to defecste,Hatespeech
Riyasat thi to bachai aur dharam bhi bachaya varna aaj katwa ke ghumna padta.. jo aaj muh chala rhe ho..,Hatespeech
Tell that Muslim of Myanmar who being Genocided by you Buddhist,Hatespeech
Sc samaj ko slut,Hatespeech
Nhi dominance ki ladai nhi hai..dalit kai liye ye ladai izzat aur saman se jeene ka hai.....,Not Hatespeech
Sb garibo ko presaan karte h,Not Hatespeech
"In दकियानूसी लोगो को sirf reservation शहरों में ही दिखता है, असल caste discrimination देखना हो तो देहात में देखो, वहां lower caste people की क्या हालत होती है",Not Hatespeech
मुगल पुत्रों को सही जबाब दिया,Not Hatespeech
जब सम्म हामी नेपाल र भारतको बाहुनवादबाट पिडितहरु हिन्दू मंदिर र त्यो दन्त्यकथाको पोको लात दिएर निकाल्न सक्दैन तब सम्म बाहुनबादले दुख दिन्छ र हेपिन्छ। हामी सबै बौध्द हौं नकी हिन्दू ? हामीलाइ बन्दूकको डरले हिन्दुमा राखेकोलाइ हामी सबै बौध्द एक हुनै पर्छ। अम्बदकरको बाटोमा लाग्नै पर्छ। जय भीम जय बौध्द धर्म,Not Hatespeech
"tujhe point chiye
2% sarkari nokri reservation 49% vo bhi 71% logo ka liya 
100% reservation ha 5000 sal sa tab kya hua 
Tuna ek bar bhi jatiwad ka reservation khatm kyu nhi kiya 100% tha phela 
Or ab 85.60% ha is desh ma",Not Hatespeech
"Upper caste waale hamesha khud ko superior samajhte hain, jaise ki Bania toh kuch aur hi hain. 🙄",Hatespeech
"Dekho, ye dalit aurat aaj bhi reservation ke naam pe naatak kar rahi hai. Shame on you.",Hatespeech
Hey re Hindu,Not Hatespeech
ये दलित नहीं असुर हैं कलयुग के जिन्हें शांति की भाषा समझ नहीं आती,Hatespeech
Cuz brahminwaad exist on caste discrimination.,Not Hatespeech
"Maharana Pratap, Rana kumbha. Tum kon",Not Hatespeech
​ to bhai tum mat lo jab reservation khatm ho jaye tab tak koi form mat bharana 😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko koi kaam dhanda nahi hai kya? Har jagah reservation maangte rehte hain. 🙄",Hatespeech
Full support My dear Dalit Brothers 👍,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi failani aati hai, aur kuch nahi. 🤮",Hatespeech
Anjrejo aur muglo ne yahi dekha Bharat Mai aakar k jativaad hi inki Sabse badi weakness h.,Not Hatespeech
Full support to Dalits from Tamil Nadu!,Not Hatespeech
.. the same everywhere in India.,Not Hatespeech
"Yeh chamar log hamesha reservation ki baat karte hain, khud kuch karna nahi aata 🙄",Hatespeech
Yeh bhangi toh sirf safai karney ke liye bane hai. Inko education ki kya zaroorat hai? 🤮 Apna kaam karo!,Hatespeech
"Agar dalit log ko politics mein aane denge toh desh barbaad ho jayega, yeh log toh sirf reservation ka faida uthate hain! 😠",Hatespeech
god will punish them because they are doing things as per vedas,Not Hatespeech
"It should be Buddhist nation.
All dalits must get converted to Buddhism.",Not Hatespeech
Rss को सपोर्ट करने वाला ये नंद किशोर नही नींद किशोर है। rss कभी sc st obc का भला नही सोच सकती।,Hatespeech
हिन्दू धर्म में दलितों का क्या स्थान है।,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, koi kaam toh karte nahi. 🙄",Hatespeech
सही किया है जय भीम आर्मी 😂😂😂😂,Not Hatespeech
Mai sivaiya se sehmat hun,Not Hatespeech
Haa aaj bhi mere gaon mai dalito ko kuye se paani bharna mandir mai pravesh karna mana hai vivah aadi mai bojan alag se door bithakar karate hai yes dekh kar lagta hai ki chhuaachhut ko gaon se nahi mitaya ja sakta hai,Not Hatespeech
"Kya tareef......peeche peeche saare obc dalitho par atychar karte 😂

Manuwad hajaro saal se obc ne bachha kar rakha hai
😂",Hatespeech
Or  do  bjp  Congress ko votes....in dono parties ne he bnaya yeh kanoon.,Not Hatespeech
"In which era this people living ? This is the example of casteism in higher caste people,  they ask remove reservation I think they fear low cases people competitive with them . How narrow minds they have this people doesn't suit higher word.",Not Hatespeech
mujhe kya or mai kyo padhu me to Atheism humanity follow kar ta hu naki hindu muslim,Not Hatespeech
बिलकुल सही किया,Not Hatespeech
"Jai bheem , leave this religion which never reach equality",Not Hatespeech
कोई नी वैसे भी केवल अब तुम ही बचोगे इस बेकार् धर्म मे।ऐसे नीच धर्म को छोड़ना हि बेहतर है।रही बात खाने की उस समय जब तुम लोगो ने खाने के लिए कुछ छोड़ा हि नही तो वो क्या खते।जब जमीन हि नही थी उनके पास।जिसके खेतो मे काम करते वो एक मुठी अन्नाज देता।आज् किसी एक को भी बताओ जो गाय का मांस खाता है,Hatespeech
Very good decision indeed.,Not Hatespeech
"धर्म के नाम पर कुछ भी.... 
अच्छा हुआ की बाबा साहिब की जयंती के लिये परमिशन मिल गई इस बिबाद से...... 
जय भीम... जय भीम.... जय हो... एकता की..... संगठन की.....",Not Hatespeech
Upper caste waale toh hamesha hi dhed ko neecha dikhane ki koshish karte hain. 😒,Hatespeech
दलित भाईयो ने बिल्कुल ठीक किया,Not Hatespeech
शाखा में वहीं जायेगा तो मानसिक मृत शरीर हो ।।,Hatespeech
दादी नाची होगी हमारे महलो मे पूछ लेना😂😂😂,Not Hatespeech
Tum jaise ko batane ji jaroort nhi ki baba saheb ki kya bhumika  hai ki nhi ...tum kya tuamre purvaj  bhi unki barabri nhi kar paye ... jis din fasoge us din baba saheb ka sambhidhan  hi bachayega  teri  gatiya soch nhi bachyegi ...ek bhi book padhi nhi bas Ambekar  ko gali dene a jate hai pahle jan lo fir bolo ya sirf jatiwad ke adhar per critisise karna hai tumko ...​,Not Hatespeech
"मतलब महापुरुषोंकी जयंती नही करणी चाईये,और पाखंड वाद चलेगा ऐसे कैसे चलेगा, जिस महापुरुषां के वजहसे ठाकूर, ब्राह्मण, और सुवर्ण समाज कि औरते शिक्षा ले कर बडे बडे पद पर बैठी है जो सब को समान अधिकार दिलाया है उसी कि जयंती नही करणे दे रहे यह तो जातीयवाद हि हुआ ना",Not Hatespeech
Upper caste walon ko toh bas dalit logon ko neecha dikhane mein maza aata hai. Hypocrites! 😡,Hatespeech
सबसे ज्यादा भेदभाव तो संघ में ही है इसलिए आज तक संघ ने अपना संघप्रमुख गैर ब्राह्मण को क्यों नहीं बनाया,Not Hatespeech
"Caste discrimination, untouchability, is spread in the veins of the people of Hindu religion, whether it is caste or not caste, these people do not want to see the people of SC, ST, OBC society move forward, the mentality of these Manuwadi mouthpieces can never change, that's why  There is reservation, they always want to use Dalits as their slaves, according to them, Dalits should work under them according to the caste system, they consider Dalits as their fiefdom;  Manuists pelt stones when a procession of Dalits takes place, that's why Dr. BR Ambedkar gave reservation to Dalits, oppressed, deprived people Jai Bhim",Not Hatespeech
aplog smjo kuch log hindu naam se drama kr k ap logo ko todna chahte h.,Not Hatespeech
​तुम लोग अफ्रीका से भगायें हुए लोग हो तभी तो दलित हो। आर्य ही भारत के मूलनिवासी है,Hatespeech
अबे साले बीबीसी दलाल अब चुनाव आगायतो तुझे दलित हिन्दू मुस्लिम दिखाई देरही है कांग्रेस के चमचे कांग्रेस ने कितना हड्डी डाला हैं तुझे 😡😡,Hatespeech
ab nikl chl gandgi khi ki,Hatespeech
मान गए जाटव जी,Not Hatespeech
Jaa re Mootnivasi,Hatespeech
Bilkul sahi Kiya dalit bhajan unke sath Bhi Tum log Kitna galat vyavhar karte ho abhi to socho,Hatespeech
बहुत बढ़िया किया जाटव 💙💙💙💙समाज के लोगों ने,Not Hatespeech
"Yaar u r very nice person u have good personality
I like u",Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, sala sab inferiority complex mein jeete hain 😒",Hatespeech
BBC must leave India. We are one only Hindu,Not Hatespeech
"दलित हिंदू नही है न था न हिंदू होगा 
समझी 
जय भीम नमो बुद्धाय 💙💙💙💙💙💙",Hatespeech
Shame on hindu religion 😠😡,Hatespeech
Their purity should not be judged based on their occupation (caste).,Not Hatespeech
"थू है, एसे दलित होने पर",Hatespeech
tumhari sisters ko deke mughal se bachte the. mughal to tumhare bahnoi hai.,Hatespeech
"She is Lying, My Most of Friends are SC and Muslims, and we Enjoy well",Not Hatespeech
"Tere Bhim ki ma ka ch
 00 t",Hatespeech
"Upper caste walon ki toh aisi ki taisi, in Dalit logon ne desh barbaad kar diya hai. 😤",Hatespeech
Reservation ne bhangi logo ko sar pe chadha diya hai. Ab toh inko koi kuch bol bhi nahi sakta. 😡,Hatespeech
"जय छोटा भीम 
 Gay Bhim 
Gay mohmmad true",Not Hatespeech
Bhim army ki rajniti jhhelni padi dono samajo ko ek samaj se to jaan chali gyi aur dusre samaj ka bhi bahut nuksaan huya par daliton ko yeh sochna chahiye ki rajniti ki ladai hum kyo lade jab humme power hi nhi hai pata nhi faayda kiska huya par yeh baat hai ki dushmani aur ban gyi ab pata nhi kab Tak chalegi,Not Hatespeech
"Chi bhai kasa hamra desh ka log ha , no equality is society 😢",Not Hatespeech
Sahi to kiya jese ko tesa,Not Hatespeech
chup be cartoon,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath competition karne ki. Tum toh bas gaay charao! 😡",Hatespeech
​ Raputwa reservation lete hai ews Bhi mila hai bhikh me 😂😂😂😂,Hatespeech
"In 🅱️hangi log ko koi izzat nahi deta, they are always considered as lower grade 🤮",Hatespeech
"Yeh dalit log, reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain. 😡😡😡",Hatespeech
"हिंदू धर्म जो में जो भी बुराई थी उसका बार बार ब्राह्मणों ने खंडन ही किया है जैसे सती प्रथा बाल हत्या प्रदा प्रथा छुआछूत इत्यादि ।
हम लोग किसी एक किताब से नही जुड़े हुए है की उसमे जो लिखा है वही सही है हा हमारा इशारा किसी एक धर्म की ही ओर है।दलित हमारा भाई है चाहे वो हिंदू धर्म में हो या बौद्ध धर्म में दोनो धर्म शांति की बात करते है।
दलित भाई को हिंदू धर्म सेअलग होने की बात वो लोग कर रहे है जो अपने ही धर्म में सिया और अहमदिया को नही मानते है।",Not Hatespeech
"Jab tak ye village me rahenge tab rak ye samnati manuwadi jatiwadi gunnde jatiwad karenge inme himmat nahi larne ki , pado likho bolo pistal lati Dante hockey stick rakho aur city ma aao",Not Hatespeech
inke sath aisa hi hina chahiye,Hatespeech
Thanku for the video,Not Hatespeech
2chizo ko ek sath nahi kar sakte . Aisi ghatnae criminal log hote hai. Wo kisi k bhi religion me ho sakta hai,Not Hatespeech
oh such a waste of human life you are,Hatespeech
Are bhi ye log bahut chalak or ayas hai jahi fayda udher ye .kam na kar nasedi bagdi hai .apne parivar se jyda nase or bakwas se pyar hai .har samy mahnat se nahi muft ka churan kane mai lage hai,Hatespeech
Sc/st sunkr log students ko log room tk rent pr ni dete h..  clearly  muh pr bolte h.. ki dalito ke liye not allowed.....,Not Hatespeech
"In 😠 bhangi log, unko bas reservation chahiye, aur kuch nahi. It's all they care about, seriously!",Hatespeech
"AMBEDKAR SAID "" DALITS ARE NOT ANIMALS THEY ARE HUMANS LIKE THE UPPER CASTE""............",Not Hatespeech
ब्राह्मण धर्म एक राष्ट्रद्रोही धर्म है,Hatespeech
Isna ka krya desh wasta sala n,Hatespeech
Looser hai tu😅😂 Koi hume kehde toh 😅😂Fad di jaygi😅 pure Bhramin system ki😅😂,Hatespeech
"Nafarat mat faila BBC 
Mai av apne sc dost ki ghar ki party attend kr k aya hu 2 din usi k yaha pe raha",Not Hatespeech
"10 ,20 लोग नही है भोंदू 50 करोड है...",Not Hatespeech
बिना परमीशन सालों को मुहल्ले में मत घूमने देना 😂😂।ये दलितों की सुँन्दर लड़कियों को अपने जाल में फसाकर बर्बाद करते हैं,Hatespeech
Mai ek dalit ravidas hu but my sweet 😚😚wife soni mishra and both family are love this married or sab se ek he guzaris hai ki jati chodo or apni peachan dhram or karam se rakho ❤❤❤❤🤗🤗🤗,Not Hatespeech
"Abe chamar, tumhari aukaat kya hai humare saamne? 😠😡 Tum toh bas gaav mein hi raho.",Hatespeech
"To all SC/ST , build your own businesses and compete against these upper castes. Don't work for them ! Education is the only way !!!",Not Hatespeech
Jab muslman bahut kamjor ho jayega fir dalito ka bari ayega,Hatespeech
Plz call this if you are moving any problem 8551805582,Not Hatespeech
Jab logo ke dimak me hi gandgi ho to koi kuchh nahi kar sakate,Not Hatespeech
Tum dalit ko toh koi izzat hi nahi deta. Kyunki tumhari soch hi ghatiya,Hatespeech
Itni himmat nhi unme ki jhutha case lagaye..bahut majbur hokar hi kadam uthate hai...,Not Hatespeech
Upper caste walon ki toh gaand phat jati hai bhangi word sunke. 😂 Hypocrites!,Hatespeech
बहुत खूब nice जय भीम,Not Hatespeech
Vese iske jimmdar khud odc st sc hain ji apmanit hokar bhi hindu kehte hain or mandeer main khub chhadava dete hain mandeer jana band to jaat paat bhi khatam ho jayga,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 🙄",Hatespeech
RSS me ab ohh aatankwaadi hi banega😂,Hatespeech
Sanga bhi L pr,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 😠",Hatespeech
"Kya chutiyapa hai, in bhangi logon ko toh bas gandagi karne aata hai. 🤮 Apna profession badlo!",Hatespeech
Join INDIAN ARMY There is no castism,Not Hatespeech
Jio शेर जाटव समाज की ए नई उपलब्धि है,Not Hatespeech
"Hm log to taiyaar hai samne aao jo jinda bachega wo rahega . Ab bahut huwa bhaichara tum log shuruwat karo ham logo ko kisi baat ki chinta nahi 
Dusman ka gla kaatkar marna bhi manzoor hai.",Hatespeech
"Hindu dharm Brahmanwad ka Dharm hai. Apna Sowarth aur sewa ke lie SC, ST aur Pichdi Jati ko dharm mai shamil karte hain. Ithiyas Gawah hai. Jai hind.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh bas gaand ghiso!",Hatespeech
"Kya fayda yaar, kitna bhi try karlo, ye dalit log toh kabhi bhi humare bar",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh desh se bahar nikal dena chahiye. Desh ko ganda karte hain, aur koi respect bhi nahi hai. 🤮🤬",Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha cleanliness ki baat karte hai, khud toh gandagi mein rehte hai. Hypocrites!",Hatespeech
Fuck a cast system,Hatespeech
"Us jiven paddati ke bare me bhi vichar kerlen jo 5 samay kisi bhed bhav ke bina Raja or Rank ek sath khade hoker 1 ishwer ki puja kerte hain ,koi duvidha nahi ki  kahan jaon kidher jaon kise manao, yeh khush hogaya to wo naraz hogaya , kala gora uonch nich amir gharib ki soch se pare sabko sath leker chalne wali jivav sheli ke under bhi jhank liya jaye to kya shanka hai ??? Ho sakta hai Wohi pram Kalyan yukt ho.",Not Hatespeech
Yahi dalit itne atyachar bhulkar jab rss bajrang dal vhp bjp Danga Karne k Liye kahte hai to 1 minute bhi NAHI lagate k aakhir bas hamara kaam khet me majdoori Karna aur jab waqt Aaye to Rss bhp bajrang dal bjp k Liye danga fasad Karna rahgaya hai jab ki musalmano ne hum ko kuchh bigara bhi NAHI hai phir hum kyon aise log k BAAT me aakar ye Galat kaam karte hai aur ye logo k Bache to koi officer hai koi judge hai koi doctor hai koi business man Lekin humko Sirf danga fasad k Liye use karraha hai,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log na, inke liye toh reservation hi sab kuch hai. Kuch bhi nahi kar sakte bina uske. 😒",Hatespeech
"कुछ बेवकूफ लोग है जो छुआछूत को मानते है और छुआछूत फैलाते है। हम सब एक है और कोई भी छोटा बङा , ऊंचा नीचा नही है। हम भी संघ को मानते है और वहां पर सिर्फ और सिर्फ राष्ट्रवाद पर बल दिया जाता है किसी के खिलाफ न ही तो बोला जाता है और न ही सिखाया जाता है बल्की समानता और भाईचारे की शिक्षा दी जाती है। 
हम सब एक है । समय बदल रहा है नासमझ भी समझ और सुधर जाएंगे नही तो बाकी समाज और कानून उन्हे समझा देगा। दलित भाइयो को देशद्रोहियो और एन्टी हिन्दुओ से सम्भलकर रहना और इनकी बातो मे नही आना चाहिए।",Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit kitna chalaak ban raha hai.",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just meant to clean our toilets! 😠",Hatespeech
Up thakuro ka hi raaj rahega,Not Hatespeech
Kya bhangi log kabhi sudhrenge? Inka toh dimaag hi kharab hai. 🤮🤮🤮,Hatespeech
"Dekh bhai, thakur aur brahmin toh hamesha se ruling class rahe hain, inki toh baat hi alag hai, ba",Hatespeech
"In chamar log, they are always playing the victim card, such losers 🙄",Hatespeech
Kya bhangi log kabhi sudhrenge? Hamesha gandagi failate hain 🤮,Hatespeech
"Yeh bhangi log toh gandagi karte hain, inko toh gaon se bahar nikal dena chahiye 😠",Hatespeech
Ye dalit saale dhobi ke kutte hai,Hatespeech
ye report padh lo chalis percent to shuru se hi farzi baki sab मामले का सेटलमेंट कर पैसे लेते हैं।,Not Hatespeech
Ye to treller hai picher abhi baki hai,Not Hatespeech
Sc st OBC vs Thakur wadi sarkar,Not Hatespeech
maine pucha? 😂😂😂 chutiya,Hatespeech
एक दिन जैसे आज मुस्लिम पेले जा रहे हैं वैसे ही एक दिन ब्रा-मैन ठाकुर पेले जायेंगे...जय यादव जय भीम,Hatespeech
Rajput kisi kam kanhihai sirf doglapani karna janta hai ab dekho dalito ke saamne dar gaye,Hatespeech
​ itna bada beshram ho khud kuch nahi dekhte dusro ko dekhte ho aur ye bolo kuch upper muslim converted hote hai samjha,Hatespeech
अत्याचार रोकने के लिए संगठित रहो ❤❤,Not Hatespeech
Is Tatti desh ka kabhi kuch ni hoga,Hatespeech
Mul nivashi jindabad aaryo vapas jao,Hatespeech
आस्था सबकी बराबर है... इसलिए समाज में अच्छा संदेश जाय कुछ ऐसा किजिए सभी लोग।,Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, ye toh deserve hi nahi karte. 😡",Hatespeech
Kya tumne kabhi ved upanishad ya prashant acharya ko suna nahi na agar tum kabhi janne ki koshish ki hoti tab tumhe pata hota mai tumse request karti hu ek bar upanishad ganga jo ki youtube par available hai use samajhne ki koshish karne tume asli dharm pta chalega😊😊,Not Hatespeech
Thakuro kha mr gye talwar or bhale kha h ab bhut mara h tum logo n,Hatespeech
Ye BBC vale kabhi pasmaanda par nhi bolenge kyuki inki mmm.... B .... Kar denge 😂😂😂😂,Hatespeech
दलित हिंदू धर्म के जाल में जगड़ा हुआ जो इन दोनों दलितों का नुकसान ही हुआ है,Not Hatespeech
Kaushal Kumar What do you think about this Anoop Bhaskar ??? (not Abhay Sonkar),Not Hatespeech
Pure propaganda of BBC.,Not Hatespeech
"😂  budhon ne no muslimo kisi chamdi utaari thi, barma me  , to janwar kon hote hai",Not Hatespeech
"Hmm, get educated...did you even read your history textbooks...ok ok leave that..tell me how did you even pass class 5th? Damn
No comparison can be laid between them
Stfu bro",Not Hatespeech
"Abe chamar log, kitna reservation chahiye? 😡 Ab toh sudhar jao yaar! 🙄",Hatespeech
Manuvadi Zahar BBC tak ka pahucha hai.,Not Hatespeech
Valmiki ji hindu dharam me sabse uper h or ye unke h,Not Hatespeech
Arey bhai agar aap brahmano ko pareshan nhi karoge toh brahman aap ko chamar ya jamadar kyo bolega,Hatespeech
Upper caste waale toh bas baniya logon ko loot te hain.😡 Yeh toh business karne ke naam pe bas paisa banaate,Hatespeech
Kya brahmin ho bhai? Attitude toh dekho jaise pura desh inhone hi banaya hai! 🙄,Hatespeech
"माफ करना मैं जो आगे लिखने जा रहा हूं. पहले ही माफी मांग रहा हूं.
मुझे लगता है दलित लोग चुतिया है. इतना ज़लील होकर भी वही गांड़ मरवा रहे है.
अरे बोल दो -- जा भोसडीके, नहीं आते तेरे मंदिर में. अपना खुदका बनवायेंगे. मैं तो बोलता हूं कोई मंदिर वंदिर जाने की जरूरत नहीं.
कोई भगवान नहीं आने वाला ईनकी भलाई करने. अपने बच्चों को पढ़ाओ बस ।",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh reservation mil gaya, ab toh bas mazze karenge aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar. 😤,Hatespeech
Jai rajputana jai maharana,Not Hatespeech
"Gay Bhim 
Gay mohmmad true",Hatespeech
To jatti suchak gali dete hi kyu ho,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh saaf-safaai ka kaam karna chahiye, aur koi haq nahi hai unhe. 🤮",Hatespeech
I can feel her pain😞,Not Hatespeech
Yeh dom toh bas gandagi failate hain. They are the reason India is so dirty! 🤮,Hatespeech
चुनाव आते ही बीबीसी ने हिन्दूओं को आपस में बांटकर अपना प्रोपोगंडा फैलाना शुरू कर दिया है। सम्भल जाओ भाईयों इतिहास में जो गलती की वो अब मत करना क्योंकि इतिहास का कायर हिन्दू आज का कन्वर्टेड मुसलमान है और आज का कायर हिन्दू भविष्य का मुसलमान होगा हां जो कुछ इतिहास में गलती हुई उसे सुधार रहे हैं बस एकता बनाए रखना है,Not Hatespeech
kapil sharma    bhim  army  sex  army,Hatespeech
As far as Dalits are converting into Buddhism its good 👍,Not Hatespeech
Budhang sarrng gachami namo budhye Sadhuwad jai bhim jai samvidhan jai mulnivasi jai pariyar jai fule jai lalai Jai karpuri jai kabir jai gadge jai Kabir Jai kanshi jai johar jai mulnivasi jai vigyan ❤❤❤aaj hamara samaj baba sahab ke raste pe ja Raha hai sabhi sathiyo ko namo budhye Sadhuwad BBC news ka danwad,Not Hatespeech
and then they say why reservation is there,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum logo ko toh bas reservation chahiye, kuch aata jata toh hai nahi. 😡",Hatespeech
police don't want to arrest chandrashekhar,Not Hatespeech
"Are samajh jaao SC ST OBCs .
Khas Kar ke OBCs . Tum Hindu tabhi ho jab elections aate hai ya jab tumse dange karwaane rehte hai.  Bada walla kaata jaa Raha hai hamara.",Not Hatespeech
"अपनी हैसियत बचाने के लिए लड़ा न कि लोकहित के लिए, अभी हनुमान बेनीवाल जी ने जो कहा कथित राजपूत के बारे में वही सत्य है 😂😂",Not Hatespeech
"That's why, Dr BR Ambedkar Ji is real God",Not Hatespeech
"यही सच्चाई है,, इसीलिए हम दलित लोग हिन्दुओं और देवी देवताओं को गाली देते हैं",Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dalit logon ko neecha dikhate hain, khud toh kuch karte nahi! 😤",Hatespeech
Jab gand pe laat tikti hai tabhi sc st obc ko brahman dharam ki asli sachai samajh aati hai,Hatespeech
"​​ merko itna pta hai ki jo insaan har religion ka book padh gya .
Fir unki knowledge ke samne teri yaa meri 2 kaudi kii aukad nii hai sach bola Jaye to hai na
Agar tujhe lgta hai to tu free hai jaa padh likh constitution change kr  tark de jindgi jine ke liye
Hindu religion me HINDU CODE BILL aane se phle mhila ka kya kya astitva tha...
Ambedkar jii ne bahuvivahprtha pratha ko khtam krwaya
Baap ke property me lakiyon ko unka right dilaya. Unhealthy relationship se bchne ke liye talak ka rights dilaya ladkiyon ko pure hindu community kii ladkiyon ko aur aaj vhii ladkiyan baba sahab ko gali deti hai 
HINDU code bill ke against Puri hindu religion thii even 28 member me se 22 ne virodh kiya including sardar Vallabhbhai patel jaise mhan log ne bhi
Aur aaj us insan ko gali dete hai log 😂😂 
Ab utne intelligent insan us religion ko apna rhe hai to bhot bdi batt hai saayd jisko tu samjh bhii nii payga",Not Hatespeech
I belongs to unreserved category (general category)  but i hate any kind of caste based discriminations.....,Not Hatespeech
"​ ch toh nahi hai na bhimte , baat khatam .
Aur sabse jyada SC st case tumlog OBC par hi lagate ho",Not Hatespeech
90% joote case hai .....sab peso ke liye lagate hai,Not Hatespeech
"Hindu Dharm sahi hai, lekin Manav ko Manav samajhe ye niti jarur honi chaiye, deshvasiyon ko baba Sahab ke bataye marg ko apana  na chaiye ,,or apanana hi padega....
Tab Jake humari pidiya jiyegi,...",Not Hatespeech
That's why there must be some organizations like sc st minority welfare  in every sector so that they have a back in situations like these,Not Hatespeech
Stop dividing India BBC( The workshop of devil),Hatespeech
Ro lo tum log hajaaro varshoo se jo atyachar krte rahe ho or ab randi rona kr rahe ho,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh karna nahi 😠",Hatespeech
Baat Kon Kar raha wo BBC Jo khud bhed bhav karte hai lol shame on you BBC fuck you I'm gonna unsubscribe your channel...,Hatespeech
"दलित लोगो को धर्म और भगवान का डर दिखा दिखा कर ये ऊंची जाती वाले लोग दलित पे अत्याचार करता आया है और आगे भी करता रहेगा पुलिस प्रशासन सिर्फ छोटी जाति के लिए है बड़े जाति के लिए नही क्युकी हरेक बड़े पोस्ट पे यही बड़े लोग कब्जा करके बैठा हुआ है 🤔

जागो दलित जागो🙏",Not Hatespeech
Be vajah kese lag va dega,Not Hatespeech
"ram ki maa bhosdsa,",Hatespeech
BBC Only Support  MUSLIM... Shameless  Channel...,Hatespeech
I totally agree with you.,Not Hatespeech
AREY YE CHUTIYA RAVAN SIRF LOGO KO EK DUSRE KE KHILAF BHADKATA HAI,Not Hatespeech
"Kya bakwaas hai! Brahmin banne ka natak karte hai,",Hatespeech
जय भीम इन मनुबादियों से डरने की जरूरत नहीं है,Not Hatespeech
Behen je lodo bhagwan ki puja rok rhe ho rakshaso ki aulad ho tum,Hatespeech
didi tumahre dimag mai ilaj krwao  🤣🤣 kyuki dimag mai gober hai,Hatespeech
Parivartan ki baatein bhul hindustani ma Modi sarkar Bottest sarkar,Not Hatespeech
Hindu rashtra chaiye kya,Not Hatespeech
In Brahmin logon ko toh bas superiority complex hai. Desh ko barbaad kar diya hai! 😤,Hatespeech
Dusro desh mai kya ho raha hai  vo chod do dusro desh mai to log Brahma ki  muh se paida nahi hote ye bankvas India mai hoti hai,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
Dalits originally indians hai..... brahman arya mughals ye sab foreign hai......dalito ka india par sabse zayda adhikar hai .......dont worry do hardwork and try to change the scenerio......,Not Hatespeech
In my opinion all dalits need to leave hinduism their no benifits for them joining that religion,Hatespeech
"Abe dalit log, tumhari aukat kya hai? Tum toh sirf hamare liye kaam karne ke liye bane ho.😠",Hatespeech
"Arre yaar, in ch people ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 🙄",Hatespeech
"It's part of Hinduism 

Caste system is very important tradition in hindu religion",Not Hatespeech
Sabhi Shadi krte hai ya ni..?,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi. 🙄",Hatespeech
Ab koi anpd nhi sb padhe lekhe hote h,Not Hatespeech
BBC walo Pakistanyo ne kabza Kar liye UK ko hahaha.or tum lugai ki Tara India phut dalre ho ...,Hatespeech
Dalit aur aadivasi Hindu nhi hai  😊😊,Hatespeech
"Dekho, ye dom log hamesha apni aukat bhool jate hain, phir upper caste ko blame karte hain. 😡 #Casteism",Hatespeech
"Abe bc, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😠",Hatespeech
​😂😂 Sahi bola bhai,Not Hatespeech
"Kya dom log hain yaar, hamesha desh ko peeche le jaate hain. 😠😡 Samaj nahi aata inko!",Hatespeech
balbhadra #muslim aur #christian #buddism Par nhi bolega #BBC channel  Bahar Britain ka hain Aaj angrej chalegaye hein par unaki bhasa aur Cctv bbc Hame Nazar banaye rakhneke liye chhod gaye he!Hindu saskriti aur parampara bahut rich dhani usse mitane ke liye Abhi se nhi 300BCE SE CHALE aaye hein!,Not Hatespeech
"Dekha, in bhangi log ka dimaag kitna chota hai? Always creating problems and causing issues, lol. 😠",Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log na, inki soch hi neechi hai. They just don't get it, you know? 🤦‍♀️",Hatespeech
"In chamaar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, sirf apna kaam nikaalte hain. 😠",Hatespeech
"Abe khud me dum nahi hai kya atyachaar ka jawab dene ka , gajab bikhmange ho tum log",Hatespeech
"agle janam bhagwan mohe apne paas hi rakhiyo is sansar se door hi rakhiyo 
Is sansar se acha toh bhagwan tera sath hai is sansar mai toh bas tum sun na meri itni hi aas hai
agle janam bhagwan mohe apne paas hi rakhiyo is sansar se door hi rakhiyo",Not Hatespeech
"Upper caste walon ki toh life set hai, but in bhangi logon ki toh koi sunta hi nahi. Poor things. 🙄",Hatespeech
Jalo salo babasaheb ambedkar ji ke naam se 🙏,Hatespeech
Budham sharnam gachhami ab pvitr ho gye,Not Hatespeech
Good boys 😊😊😊😊😊😊,Not Hatespeech
​ are thakurwa chutiye thakurwan lete hai reservation obc me ate bhut si community tumhari jis thali me khayenge usi me ched karenge lodu 😂😂😂,Hatespeech
"In bhangi log ko toh bas gandagi karne aati hai, aur kya karega? 😠",Hatespeech
Hinduism is a 19th century religion  made by British regime.,Not Hatespeech
In brahmin ki aukat kya hai? Bas dusron ko neecha dikhana aur apna ullu seedha karna. 😠,Hatespeech
Waha kiska toilet dhone jayoge???,Hatespeech
sa Thoda sa vi akkel nhi hei kia😂...,Not Hatespeech
Yahi aukaat reh gyi ab.....Jatavo se bhi pitne lg gye 😂😂😂😂,Hatespeech
I request all not to insist to go to temple instead follow buddhism.  We all were buddhists in Maurya empire,Not Hatespeech
Bharat ka kodh hai manusmriti or pusya mitra shung,Hatespeech
I think you have bunked the classes who in text their will British rule and after brish rule and ancient mughals history and rajputs warriors before British rule their is no mentioned of dalit was critized and after British yes zamindars critized dalits but past is past if you want revenge then get ready one of your dalits rape an oc girl who want to become a doctor and your st mother fucker who raped a 10 years girls dont say you are not have cruel mindset apna time be ayega aur jari bat karna ho tho apka number send karo aur tum kaha par reh the ho bol bulle,Hatespeech
हिंदू एक जिला बनाके देश में आगे बढ़ाओ बदुओ बीजेपी आरएसएस बालो तब देश की कल्पना करना जय पेरियार,Hatespeech
Muslim kaha se aye bech Mai yaha pe hindu dhram ki baat ho rahi hai andbhakt,Not Hatespeech
But never give up,Not Hatespeech
Bilkul sahi bhai,Not Hatespeech
सालो की जल गई अम्बेडकर से,Hatespeech
Manubad is completely against the humanity.,Not Hatespeech
I’m also Dalit and not Hindu n I also face it everyday n we will have to face this until we die,Not Hatespeech
Modi Or akhilesh yadav channel band kro,Not Hatespeech
ये माधरचोद बीबीसी जानबूझकर हिंदुओं को तोड़ने और नफ़रत फैलाने का काम करता है।,Hatespeech
"Abe, ye chamar log kitne ghatiya hote hai yaar. 🤮🤮 Kya dimag hai inke paas? Just useless!",Hatespeech
Why did they attacked the possession by Thakur's ?,Not Hatespeech
"Yeh baniya toh dhande ke chakkar mein sabko loot te hain. Khud ki toh koi izzat hai nahi, bas paisa chahiye 😡",Hatespeech
बिलकुल सही किया इज्जत दो तो ही इज्जत मिलेगी। इंकलाब जिंदाबाद 💪💪💪,Not Hatespeech
Jay bhim jay Akhilesh Yadav cm 27 Jay PDA Jay mandal commission jay OBC,Not Hatespeech
Bhim army jindabad,Not Hatespeech
​ sale vaha pe agar dalit haw hote to phir itna salo Tak Nepal sare upper cast log hote dimag treatment karva le dr Ambedkar ki vajh se ter jaise log yaha muh khul raha hai  nahi to use pehle tumlog upper cast Ghulam ho the samjha hindu dhram jativad dhram hai chal hat tu pakka koi upper cast hai nahi tj dalit dr Ambedkar respect karte hai rss Ghulam,Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh sirf reservation ka faida uthate hai! 😡 BC, inki wajah se toh competition hi khatam ho gaya hai. 😠",Hatespeech
British era made the new religion Hinduism 160 years ago. Hindus were a minority as a new copy cat religion. The Chandalas and athishudras were paper converted to make for majority in votes.,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi hai. 😡",Hatespeech
Iss uncle ko kuch pata nahi hai.....,Not Hatespeech
BBC  western based platform phle to ye dikhayenge hinduism is bad then convert into Christian.but ye nhi dikhyenge nobel prize winner mother teresa ne kitne bure kaam kiye the yaha tak ki mare hue bachoo ko christian me convert karti thi ye tumhe koi nhi batayega kyoki phir christian se bharosa uth jayega .youtube par search karo video on mother teresaa by gaurav takhur ya kamdev tumhe sab pata chal jayega.,Not Hatespeech
"Dekha hai kabhi dhobi ko aage badhte hue? Inke toh bas yahi kaam hai,",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh sirf gaadi saaf karne ke liye paida hue ho! 🤮",Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit ko neecha dikhane mein lage rehte hain, inferiority complex hai kya? 😒",Hatespeech
जैसे को तैसा👍👍..,Not Hatespeech
Ho budhi maa ko laath maari madarchod logon ne,Hatespeech
ये आंबेडकर जयंती तुम्हारा सालों से चली आरही नीच रुढिवाडी परंपरा की खात्मा की क्रांती की ज्योत है....जो तुम्हारा हजारो साल पुराणा नीच इतिहास को मिटाने वाला भगवॉनो का भगवान है.....जय भीम.,Hatespeech
"Baat kisi ki SC st hone ki nahi hai . Upper caste log isse naraaj hai ki unhe bhi benefits nahi mil rahe category vaalo ki tarah jabki unhe bhi paiso aur services ki jarurat hai . Fir ye gussa sab pe bahar nikal aata hai ,Jaise saarj duniya musalmano pe nikal rahi , just because they are muslims . Har prakaar ke Reservations band karo aur apne aap se jo upar aa rahe hai unko aane do fir vo koi bhi ho . This is the only solution.  Dalits , muslim , aur uske baad aurato ka number hai kyunki unhe bhi bahot kucb free me mil raha hai .",Not Hatespeech
Tabhi to sale bol rahe ho apne baap aur amaa ko sale bolo,Hatespeech
"Dekho bhai, dalit kabhi nahi sudhrenge. Unki soch hi neechi hai",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation chahiye, par kaam koi nahi karna chahta. Bas free ka khana chahiye. 😠",Hatespeech
"All savarns are same , the suppresed the natives in their own land ,",Hatespeech
Jai bheem jai sri ram,Not Hatespeech
"Tara uper kitna jute kasa lage 
Tara khana ta band ho jye go",Not Hatespeech
Land k neeche rakhun me chamaron ko,Hatespeech
Jai rajputana jai ram ram,Not Hatespeech
Jai Bhim Jai bharat Jai savidhan Jai vigyaan namo budhaye 🙏🙏💙🙏🙏,Not Hatespeech
"Kya bakwaas hai, in bhangi logon ko toh bas gandagi karne aata hai. 🤮 Cleanliness ka toh koi concept hi nahi hai inki life mein. 🙄",Hatespeech
"Wah bhai wah kya jhut bola h 
Ham adivasi toh jhopdi me bethe rehte the
Baki toh tum hi krte h hmlogon ka koi yogdan nhi hai wah.
Internet free h jake k dekh pehle phir kehna",Not Hatespeech
😂😂 chal juthe,Not Hatespeech
isi ravan ki vajah se hinduo me duri bni thi ar asal me ye muslim h ar ye sala turant dange ke bad poltics me aa gya,Hatespeech
Log sc st ko gali dete hein...delhi mumbai jaise city me jativaad bahot jyda hai.....socho village me kya haal hoga ...jab city me hi sc st logo ko bura bhala bola jata hai,Not Hatespeech
Sab sc st me Aya jao agar Reservation Lana te tum logo ne phale kari c haq kha jate tha sc st obc ke fir bi chamar juka nahi sab ko haq diya,Hatespeech
Krlo bhai krlo,Not Hatespeech
Yeh bhangi toh bas gandagi failaate hain. Inko toh saaf safai karne ka bhi tareeka nahi pata! 🤮🤢,Hatespeech
gay karnewale  hatyre  hai,Hatespeech
mein jis aurat se dosti karti thi woh hamesha general caste k logo ko gali deti thi par mein usse samjhati thi sab log nehi hote aur woh khud apne caste k liye feelings bhi rakhti thi aur sarkar se jo advantage mile hai uska galat faida bhi utha Rahi thi mouka milte hi  usska audio aur video sab record tha issi liye toh fasa nehi paya,Not Hatespeech
"No, matter what I'm. I'll always support the right thing. Khudko smart smjhte ho aur mujhe fake Brahman keh re ho 😂shi h bhai.",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh sirf safai ka kaam karna chahiye, kya akal hai inme? 🙄",Hatespeech
Dalit matlab gulaam,Hatespeech
"Upper caste waale toh jaise raja the, aur chuhra toh hamesha se hi ghulam rahe hain 😒",Hatespeech
Thank you bbc sachai dikhane ke liye❤❤,Not Hatespeech
"kyu tina dabi sa pura sc st bana ha
Or discrimination uska sath bhi hua ha 
 to vo reservation kyu na la",Not Hatespeech
कभी तो सामने आना पड़ेगा,Not Hatespeech
BBC news do very gratefully job and i like to say thank you for your teem keep it up good work don't worry about anything do your best god bless you all,Not Hatespeech
Why bbc showing against hindu? Bbc trying to separate in hinduism,Not Hatespeech
Shame India shame,Not Hatespeech
"Dekho bhai, sc/st waalon ka kya hai, koi izzat nahi karta. Kya karein",Hatespeech
"Dalit samjho tabhi tumhe koi chutta nahi hai. Tum neech ho or neech hi rahoge.
Sale hindu ho kar bhagwan ki kalash yatra rokte ho. नीच ho tum🤡",Hatespeech
"govt job wale ke paas itna time hota hai , in sab cheezo pe comment karne ke liye, phir to achi job hai tumhari , kya govt it cell me kaam karte ho kya 😂",Not Hatespeech
Good fule movie dekho or jagrat ho sbhi bhai,Not Hatespeech
"​Why should I drop my surname? I Am proud of my caste, will remain. I will marry within my caste. My forefathers never discriminated against anyone. Neither did I. Neither do I have a haveli or land. I belong to an avg middle class family. How are you justifying reservation.",Not Hatespeech
Phele paap po ka saja ha ..,Not Hatespeech
"धर्म के नाम पर भीख मांग कर खाने वाले , सीखा रहे",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh sirf gaali dene ke layak ho. 😡",Hatespeech
"तेरे बाप का नहीं है जो बंटता फिर रहा है,,। 
और तेरे बाप का हे तो अलग देश चाहिए देगा बोल,, दे अलग देश  ,, तुम गद्दारों  विदेशियों के साथ रहना भी नहीं है",Hatespeech
Obc sc st jindabad,Not Hatespeech
Dalito ko  jald se jald Hindu dharm chod Dena chahiye ye dharm nahi Chand logo ka dhanda Hai yahi kadwa Sach Hai,Hatespeech
"Why there is so much hate on religion, they have forgotten dharma. Ethnicity is all same we need to grow up beyond religious sentiments and accept we are one group decided due to invasions from western world. At least Thakur need to recognise that they were few elites who accepted new regime of Hinduism which is strict adherence of caste system, they need to accept that history has devided us and now we need to get united to make India great again.",Not Hatespeech
Aap hamare yahan aiye aapko welcome karenge,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humare saamne? 😠",Hatespeech
बहुजन समाज जिंदाबाद,Not Hatespeech
there is dmk rule in tamilnadu not bjp,Not Hatespeech
Ituon ko hindi naheinma te sirf vot  do aur hato,Hatespeech
"A very cheap propoganda being spread by BBC. Signaling out sporadic incidents to malign the whole of india, and designate the society of bigotry. Again a way to break the society from within...",Not Hatespeech
pta nhilog itna bkvas kyo krte h,Not Hatespeech
In chamar logo ko toh bas reservation chahiye. Kuch kaam dhanda toh hai nahi. 😡,Hatespeech
haan dono tere baap the na 😂,Not Hatespeech
"Dekho bhai, dom toh hamesha se gareeb rahe hain, aur aage bhi rahenge. Koi change nahi hone wala, kyun",Hatespeech
"In 🐖 ko toh koi izzat hi nahi deta, they're always begging for handouts, saare chamar ek jaise! 😠",Hatespeech
"First of all, it's ""Brahmin,"" not ""Brahman."" And judging by your statement, I doubt understanding the concept of ""Brahman"" is within your intellectual capacity.",Hatespeech
Bhai desh ke mulniwasi to thakur the,Not Hatespeech
Bahot achha hoga agar in mandbuddhi logo ko maar maar kar haath pair tod do  tabhi ye saale log andhbhakti se bahar ayenge. Baba sahab ki baat abhi inke dimag mein nahi baithi hai.,Hatespeech
"Dekh bhai, ye dom toh hamesha se gandagi hi failate aaye hain, inki toh adat hai! 🤮🤮🤮",Hatespeech
Gandu Puna kisne bola,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
Reaad ncb report,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi! 😡,Hatespeech
​​​ se likh le anpad  gawaar pehle  samjha aur ye jo mandir jata hai ye bhi dr Ambedkar ki den hai jo andolan kare hai nahi tum to  untuchble log ko to ye upper cast mandir se jute marke nikalte the pehle kuch pad le jisne haq dia hai uske naam tammez se le aur bheek nahi itna salo ki ghulami ki fal hai koi dan dakshina nahi jo dhram ki naam log khate hai chal nikal yaha se,Hatespeech
Caste ak Aisa tag h aap kuchha bhi ho jao o aap ka pichha nahi chhodegi.Bharat me.......?,Not Hatespeech
"Yeh chamaar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, kuch nahi karte 🙄. They are so lazy!",Hatespeech
"mai khud brahman hu bro 
General category ka hu mai bhi",Not Hatespeech
Bilkul sahi kiya gaya jo jaisa karega vaisa javab diya jayega,Not Hatespeech
Mai bhi dalit hu but but Esa sirf kam hi jagah hota hai ! Ab waqt badal rha hai hai ... Ha England me Hindu logo me hamle hote hai to to Ye BBC Nahi dikhayega!,Not Hatespeech
​ waala kon hain ye sab ko pata hain bro. Don't spread Hatred. I think u Belong To Sc/St. Before that U r not Indian. Be like Indian. Don't be like Pakistani. 😅,Hatespeech
India is a Casteist Racist Country.,Not Hatespeech
Goraksha ke naam par gundagardi se BJP ko nuksaan hota hai,Not Hatespeech
Yes I am with you my dear dalits people.I am brahmin but I did not believe in caste system.I know only one thing humanity for all casts and abolished permanently caste discrimination.I fully support you.,Not Hatespeech
yess...we also stopped relationship with neighbours...,Not Hatespeech
"Dekho bhai, ye bhangi log toh bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
Tamils are most casteist. I will never enter this casteist state ever.,Hatespeech
thanks sistar  laharikrushna manujyothiashram se  judo mo no 9997017777,Not Hatespeech
Jai Bhim ❤🎉,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tum toh sirf gaay charane ke layak ho! 😡",Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 😡 Koi kaam toh karte nahi, bas government ke paise pe aish karte hain. 😠",Hatespeech
हिन्दू धर्म धर्म नहीं गाली है,Hatespeech
"Yeh bhangi log na, inki soch hi ghatiya hai. Kabhi nahi sudhrenge 😒",Hatespeech
"It's for saying only ,,,You tell me one thing ,if a dalit devotes his whole life in service of muslims ,but remains Hindu,Christian or Buddhist ,where he/her is destined to go zehnnum or jannat,,,,,,Answer is Zehnnum,,,,Islam hates non believers and has nothing to do with humanity,,,,,,You appear to be a good human being but certainly not a good muslim,,,",Hatespeech
BBC bakchodi chalu hai 😂😂😂 hindu o ko todneka.kabhi Muslims ka bare mein dikha sia.suni l.ahmediya.pasamanda Muslims ke saath kya hota hai,Hatespeech
पावर ऑफ जाटव 💪💪,Not Hatespeech
"परशुराम को कुछ लोगों ने मारा लेकिन उन्होंने छोड़ा क्या सनातन धर्म। क्या सनातन धर्म ने उनको मारा। नहीं। 
जिन्होंने मारा वे जेल गए। फिर सनातन धर्म छोड़ने का कारण।
जिसकी आस्था सनातन में नहीं उन्हें बहाना चाहिए।",Not Hatespeech
​ liye babasaheb bhagwan he.. Tum unka apman kroge to tumhara jo bhi bhagwan hoga uska wahi haal hoga,Not Hatespeech
भेदभाओ करने वालो की मां की भोसड़ी,Hatespeech
To uske choota bachha kab bola😮,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. 🙄 Deserving candidates ko opportunity milni chahiye, inko nahi!",Hatespeech
haa lwkin dusri taraf ye bhi dekho na gareb sc st ho ya amir descrimaintion dabse sath kyu hota hai mene bhi dekha hai mai ek amerr hu sc mai ata hi reservation nhi open mao paper duga par mere sath descrimintion huya 7vi mai  ek bhramin ke dwara aaj bhi sc st ko jamine nhi di jati unk ahaq mar ajata hai aur apki caste wale jati jangana ke khilaf hote hai,Not Hatespeech
"​ tujhko bahut dard ho raha hai, barnol laga le",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh sanitation ka kaam hi karna chahiye, aur koi aukat nahi hai inki. 🤮",Hatespeech
Hindu dharm ki raksha k naam pe Sare dangai logon ki hatya karne me jut jate hain aur khud ko hindu kehte hain,Hatespeech
In bhangi logo ko toh desh se bahar nikal dena chahiye. Koi izzat nahi hai inki. 🤮,Hatespeech
"Dekha, dhobi log kaise hamare saath gandi harkatein karte hain? 😠 Yaar, inki toh aukaat hi nahi hai!",Hatespeech
Dekha hai kabhi ek chamar ko aage badhte hue? 😒 They're all just lazy. ,Hatespeech
"In chamar logo ko toh koi izzat hi nahi hai, bas gaali khaate raho 😠",Hatespeech
Kisi particular place se pura all india ko define nhi kr sakte ho,Not Hatespeech
"Really? History teaches us that Conversion is not a solution for any kind of discrimination. Some blacks converted to ISLAM thinking CHRISTIANITY a religion of white people, does this eradicated discrimination?",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation chahiye, lekin kaam karna nahi aata. 🙄 Yaar, desh ka kya hoga?",Hatespeech
Mera jnm ek barber community me huaa to kya mai dalit hu kbhi nhi log kehte rahe bhokte rahe chhahe kuch bhi ho humko ghntaa fark nhi parta hum hindu hai pehli baat jo khud ko dalit maante hai bass me unhe hi dalit samjhta hu q ki wo khud ko samjhte hai aur haa suno mera vishwash veer bhogya vasundhara pe hai naa ki namo buddhay pe q ki buddh har koi nhi ho sktaa uske liye aatm gyaan chhahiye jo sanatan me milegaa aur hanak rakho bhaiyo apne andar jo tumhe tang karo usko chhoro matt.,Not Hatespeech
"Upper caste walon ko toh bas dalit logo ko neecha dikhana hai, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
Ek बार बौद्ध धर्म के बारे में जान लो । बौद्घ धर्म का पालन करना बहुत tough hai । उसमे कही हिंसा की बात नही की गई है चाहे वो कोई जीव हो या इंसान।,Not Hatespeech
Good Job.. Bhim Army Zindabaad,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, aur kuch nahi. 😒 Apni aukat mein raho! 🤬",Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi hai 😡",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhandha toh aata nahi 😡.",Hatespeech
"Well come to Bengali society ,here is no cast system.",Not Hatespeech
Tmlogo ne desh ko azad kraya😅😅😅😅 sab lade tab jaakar desh aazad hua. Jhoot bolna koi tmlogo se sikhe😊,Not Hatespeech
Up में देखा जाए तो ठाकुरों को चर्बी हो रखा हे इसका जवाब अब सारे दलित भाई देंगे जहां जैसा हो वहां वैसा करो भाई देख लेंगे जय भीम,Hatespeech
These dalit are always playing the victim card. Koi kaam dhanda nahi hai bas,Hatespeech
"We want to sc st obc land not need upper caste
Go arya from india",Hatespeech
"Agar brahmin hote toh aaj tak top position pe hote, par inke toh bas aukat hi neeche ki hai 😂",Hatespeech
"Upper caste walon ko toh hamesha blame karte hain, khud ki koi aukat nahi hai. Saare Dom ek jaise. 😡",Hatespeech
Tana sahi ho rahi hai,Not Hatespeech
"is not the only religion to go to , but your narrow and small mind might not comprehend this.",Not Hatespeech
सही बात है!,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukaat hi kya hai? 😠 Tum toh bas gaav mein gandagi failate ho!",Hatespeech
रेगर अभी तुमहे कुछ नहीं मालूम है संघ के बारे में।,Not Hatespeech
​ Tera baap hu mai beta 😂😂,Not Hatespeech
Thakur ❌ mughal putra ✅,Hatespeech
​युद्ध मे मुगलो से हार के बाद मुगलो को अपना दामाद और जीजा बनाने वाले विदेशी हमको ज्ञान दोगे।।,Hatespeech
"BC, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain! 😡 Koi kaam toh dhang se karte nahi.",Hatespeech
Hota kai bar hote dekha h khud ke sath... Jab tak apke dosto Ko ye nhi Pta Hoga aap dalit h tab tak unka behaviour apke sath thik hoga.. Lekin Pta chalte hi ap jatav Ko ya or koi nichi cast Ko unka behaviour change ho Jata h..,Not Hatespeech
Tumhari aastha h aur logo ki aastha nahi h,Not Hatespeech
"bro I'm also Assamese.... But i get to know barman are koch, bengali and they have school reservation but I'm a pure Assamese how bro.... I'm belongs from general category 😞 ..... Can i change get reservation basis of surname... I'm really tired of getting opportunity because of general category I'm",Not Hatespeech
Upper caste waale toh bas chra ko neecha dikhana jaante hai. Ab toh hadd hogayi! 😠🤬,Hatespeech
Galti pehle thakur samaj ki h baba sahab aambedkar sagab ka sab samman karte h  unki jayenti par yatra rokna galat baat h,Not Hatespeech
"They should just give all the reservation to bhangi people. Koi kaam toh karte nahi hai, bas free ka khate hain. 😠",Hatespeech
Molnivasi ho ti bhuddya kha se agya,Hatespeech
"​ ram ko me bhagwan nhi manta bo sirf ek mahapurush h aur ek raja   bese hi B.R AMBEDKAR bhi ek mahapurush to hum kahe nhi sakte ki kon bada h kon chota aur ye batao ram manav jaati ke liye kya kiya h 
Dr br ambedkar  ne sabhi jaatiyo ke liye aur bharat ko bahut kuch kiya 

1- 1935 me SBI  ke stablish kiya 
2 - mahilo ko unke adhikaro  se parichit karaya 

3- majduro ki duty  12 ghante se 8 ghante  ki 
 Aise bahut kaam kiye baba saheb ne ......",Not Hatespeech
"Dalit aur SC/ST walon ko toh koi izzat hi nahi deta. Kitna bhi try karlo, ch hi rehna hai. 😠",Hatespeech
ये दलित ब्राह्मण कोई नहीं यदि तुम पढ़ लिख लो और तुम्हारे पास धन बल है तो कोई नेता तुमको दलित और ब्राह्मण मे नहीं बाट सकता हैं कोई पूछेगा भी नही तुम्हारा जात और धर्म,Not Hatespeech
Enquiry m sb pta chal jayega.,Not Hatespeech
"Yeh brahmin log khud ko superior samajhte hain, unki toh aisi ki taisi. 😤😤",Hatespeech
"सही हो रहा है।। ये इसी लायक है ये दलित।।
जब दलित विरोधी सरकार को वोट देकर बैठाया है तो पिटोगे तो है ही।।। बिल्कुल सही हो रहा है।।।",Hatespeech
Ha Bhai me bhi abhi fasa hua hu is act .e 😢,Not Hatespeech
"Kya hai ye dhobi log, har jagah apna muh utha ke aa jaate hain? 😠 Apni",Hatespeech
यह सब सरकार के ईसारे पर कूद रहे। अब यह दबंगई पर उतर गए हैं। दलित समाज पिछड़ा समाज इन सब को शिक्षा यात्रा निकालना चाहिए। ताकि गरीब समाज भी शिक्षित हो सके और सम्मान से जी सके।,Not Hatespeech
"Beta yahi sanskar hai 
Apne baap se bhi  tmkc krta hoga",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humko judge karne ki? 😠",Hatespeech
Thank u brother for such gesture,Not Hatespeech
"Abe itne saal se nahi bane ab kya hi banaoge😂😂 , ek baat bata raha hu yaad rakhna kabhi bhi quantity quality pe bhaari nahi pad sakti , itni population hone ke baad bhi maximum exams me general hi top karte hai jitne bhi mncs ke indian ceo par garv hai na sab general hai . 
  So bheed kitni bhi badha lo rahoge to wahi .
  Bahut bura laga apne hi log ko aisa Kehne me lekin sach kadwa hota hai aur tumne aise Kehne par majboor kiya",Not Hatespeech
stfu you are just a drop of ruptured sheath which i had used that night on yourmum 🤣 clap you make your brothel proud!,Hatespeech
Muslim koi dalit nahi  vo tumlog jo upper caste Hindus ho unhone har dhram mai jativad dala hai uska koi kuch nahi kar sakte hai,Not Hatespeech
"ये सच्चाई है, हिंदू धर्म में जींदा लोगों  की ठिक से व्याख्याही  नही होती।",Not Hatespeech
Jay bhim jay hind,Not Hatespeech
यह क्रांति अब रुकना नहीं चाहिए दलित समाज बहुत निडर और बहादुर है,Not Hatespeech
"Britain Ka Bakvas Channel - BBC , jisne Puri duniya ko gulam bana ke rakha vo dusro ko insaniyat ke path sikhata hai .",Not Hatespeech
in agama shiva temple and Vishnu temples priests are Brahmins,Not Hatespeech
​तथाकथित हिन्दू धर्म ने तो अधिकांश लोगों को इंसान ही नहीं समझा। इसीलिए आज इंसानियत में विश्वास करने वाले लोग हर धर्म हर समाज जाति के लोग बाबा साहेब डॉ अम्बेडकर को ईश्वर अल्लाह भगवान से बढ़कर मानते हैं,Not Hatespeech
Tum muslim bhi yahi karte ho jake kuch news pad liya karo bahut se muslim hindu dalit ko Target karte hai tum hindu muslim ek thalli ki chatte batte ho  ja. Tumko use karna hai dalit ko bheem army aur jab vo hindu ho to unpe attack,Hatespeech
"​, Khatri, Chamar Sikhs bhi dekhte he antar, stop lying",Hatespeech
Aaj apne par aai to  samjh me aa gaya,Not Hatespeech
"Education is necessary for shedule cast
 Tb smjhege reality",Not Hatespeech
"police nahin bacha sakti ST/SC act mein pehle arrest fir poochh taaj isiliye to sabse strict law kaha gaya hai isse , court ne bhi bas yahi kaha tha ki pehle police khud jaan partal karle fir arrest kare to uspe bawal hua tha fir sarkar ko change karna pada , check karo pehle ST/SC act hai Kya .",Not Hatespeech
"Pakistan Ek chhota sa Desh Hai
Na uski economic power hai
Tum jaise gaddaron ki vajah se hi
Desh Ke tukde hue
Jo apne aap ko Hindu kahate Hain
Jiska apna hi koi vajud nahin Hain
Use Modi hijade ne Jo apni aurat Ko Nahin sambhal Shaka use Desh Ka Pradhanmantri banaa Diya
Aur usmein tumhare andar Pakistan Ka dar baitha kar tumhe bhi hijada banaa Diya
Aage chalkar tumhara yahi HAL hoga
Tum dar Ke mare bilkul napunsak Ho jaaoge
Tumhare auraton Ko Bhi Koi Aur hi chhodega
Abe land choose bhagat
Na hamara Congress kuchh bigaad
Saki
Na hi hamara yah Modi gandva kuchh kar sakta hai
Dar To tere Jaise land chus Ko Hai",Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dalit toh hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch kaam-dhanda toh karo! 🙄",Hatespeech
Tum logo me enth bhi bahot hoti hai ab nikal gayi sari garmi 😂,Not Hatespeech
"मैं जनता हूँ इन लोगो को यही लोग मजबूर अपनी आदत से इनको लोगो को अरे चुडे, अरे चमार अरे बड़ी के, अरे गिट्टल आदि शब्दो से निचली जाति को सम्बोधन करने की आदत हैं वो आदत छूटी नहीं मुँह से निकल जाता हैं अभी पैन होगा  अब ये शब्द नहीं चलते ऐसा कोनसा कानून हैं जो जिसका मिसयूज नहीं हुआ govt खुद करती हैं, चाहे कोई स भी ews को देख लोग धनी लोग पैसा देकर सर्टिफिकेट बनवा रहे हैं ये सब हो रहा पर आपत्ति सिर्फ दहेज़ और sc st एक्ट से ये कहते हैं की  sc st काबिलियत नहीं तो क्या 150 me se 80 लाने वाला सर्वण काबिलियत हैं सबसे ज्यादा यही दुरपयोग करते हैं। मीडिया पर पर आ कर विक्टिम कार्ड खेलते हैं की sc st एक्ट लगा दिया आजकल मुस्लिम ईसाई पर गिनोनी गालिया दी जाति अगर ऐसा की कानून बन जाये की किसी धर्म को अपमानित करने पर कठोर सजा लगे सरकार के पिट्टो की गान मे सबसे ज्यादा दर्द होगा ये किसी को कटवा किसी को सुवर कहते हैं",Hatespeech
Kaka हिंदु रास्ट्र बना ना सबसे पहले आपको पड़ेगी 😂😂😂😂,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? You guys are nothing! 😠",Hatespeech
In chamars ki toh aukat hi nahi hai humare saath baithne ki. 😠😤,Hatespeech
Yeh bhangi log hamesha gandagi failate hain. Saaf safai toh inke bas ki baat nahi hai. 😠,Hatespeech
"Abe, ye chamar log, inko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar! 😡",Hatespeech
"In ch ke bachho ko koi izzat nahi deni chahiye, bc. 😡",Hatespeech
Jay Bheem Jay Bharat bahut Achcha Kiya,Not Hatespeech
"Ye brahmin toh khud ko superior samajhte hain, dekho inki akad! 😠",Hatespeech
"दलित हिन्दू नही है,,,",Hatespeech
दलितों जब तक हिंदू धर्म नहीं छोड़ते तब तक तुम्हारा विकास नहीं इसीलिए बौद्ध धर्म अपनाओ,Hatespeech
"Thakuro ko hi galat dikhao tum, Saalo Jiski Maut hui hai Wo Ek Thakur hi hai.",Not Hatespeech
FULL SUPPORT RAJPUT 🕉️😈✨🦁🚩🚩,Not Hatespeech
Convert hona hain ho jao jitni Jaldi. Lekin tab bhi kuch nahin ban page tum log,Hatespeech
Aap khud pe Garv kare waqt badlega ...,Not Hatespeech
Thakuro ki gundai,Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. Sabko pata hai inki asli aukaat kya hai. 😠,Hatespeech
Sahi bole bhai,Not Hatespeech
everyone wants to leave this shitty country.,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log kab sudhrenge? 😠 Always creating problems, yaar!",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hum brahman ke saath khade hone ki! 😠",Hatespeech
"In chmara ko toh bas reservation chahiye, koi kaam dhanda nahi karna 😡!",Hatespeech
Reservation hato desh bacho,Not Hatespeech
You are definitely sc/st LoL!,Not Hatespeech
"In Brahmin chas ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi hai 🙄",Hatespeech
"Abe bhangi, tum log toh bas safai karoge, aur kya karoge? 😠",Hatespeech
"Upper caste waale toh khud ko superior samajhte hain, jaise dalit logon ka koi value hi nahi hai 😡",Hatespeech
"Don't forget Reservation!,​",Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aata jaata toh hai nahi. 😡",Hatespeech
मनुवादी देश के सबसे बड़े गद्देदार है,Hatespeech
Better follow Christ Jesus. Let them keep their temples,Not Hatespeech
Samman do samman pao. Jai bheem,Not Hatespeech
Bbc chuslam ki najayah awlad h,Hatespeech
ewho told u this shit,Not Hatespeech
Bodh dharam really good dharam..for equality like Islam,Not Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, kaam toh in se hota nahi. Kya fayda inke liye kuch karne ka!😡",Hatespeech
At what cost selling their daughter's,Not Hatespeech
"यह सब झूठ है, वास्तव में अब ये लोग दलित नहीं शोषक हैं झट नौकरी, झट प्रमोशन, फिर अपने सीनियर के बोस बनकर खूब रौब जमाते हैं और अपने वर्ग के कर्मचारियों को छोड़कर बाकी सभी को परेशान करते हैं",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi, bas aake baith jate hain. 😡",Hatespeech
​ teri g maar Li thi kya un sab ne 😁,Hatespeech
Jalti he inki Ambedkar jaynti ko dekhkar 😂😂😂,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, gandagi failaate hain bas. 🤮",Hatespeech
"Arre yaar, in dhobi logon ka toh koi standard hi nahi hai. Always trying to act like they're better",Hatespeech
jo hathras m hua uske liye unhe punished kiya hua tha buy vishnu tiwari ko fake sc st act m fasaya gya or unke 30 saal waste kar diye gye unhe usane waale sc lady pe kitna action hua or aise he kahi news hai bolo ge toh link send kar dunga,Not Hatespeech
"This against the Humanity!!!

Love from Pakistan ♥️🇵🇰",Not Hatespeech
lana hi tha wpis...  Stupid thing done can't last for long.,Not Hatespeech
Time is coming to keep this virus BBC Hindi out of india,Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi log na, inke toh bas bakwaas ideas hote hain. 🙄 Kabhi kuch accha socha hi nahi.",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, aur yeh log samaj mein gandagi failate hain.🤮",Hatespeech
Bhagwat religious matter h toh Ambedkar jayanti bhi rashtriya matter h..... Azad bharat mtlb constitution.....,Not Hatespeech
Chmar naaam nahi brand hai,Hatespeech
Ap ho to hindu hi na phir asa q hota he cast system itna q bother kerta he India me..... Apne logon se ase kerte ho to dusri minorities ka to samjh hi sakte hn,Not Hatespeech
Jitna thakur samaj nautanki karega utni seat BJP ki kam hoti jayegi 2027 me ho shkta h 70 pe hi saaf ho jaye,Not Hatespeech
"We talk about 70 years of reservation system 
Can we talk about 5000 years of casteist society which still exists 
If you think Dalits Don't need reservation now , ask your Mom how much money she gives to your maid ,driver ,or caretaker , sweeper , and then compare it with your own family expenses.
Do you think Dalits recieve ample of education ? NO 
Look around your school , coaching , educational institutes and then evaluate how many Dalit educators you have .
There are not even 3% dalits graduated , although they constitute about 85 % of the Indian   Population.
Why ? Because people who exploited them are still exploiting them . This is a part of the MANUVADI Mentality which still exists , and it is a system to make them 'ghulam' forever.",Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. They are always so dirty and uncultured 🤮,Hatespeech
बुद्ध ही सत्य है,Not Hatespeech
"Upper caste walon ko toh blame kar dete hai, par yeh Dusadh log bhi toh gaon mein d",Hatespeech
बाल्मीकि समाज को आरक्षण का लाभ मिले इसके लिए जरूरी है कि सम्पन्न और पैसे वाले गैर बाल्मीकि दलित आरक्षण को छोड़ें और बाल्मीकि समाज को आगे बढ़ने दें।,Not Hatespeech
"In chamars ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 🙄",Hatespeech
"Yeh brahmin toh khud ko superior samajhte hain, saare rules inhi ke liye bane hain kya? 😠",Hatespeech
#hindudharm chhodo #nastik bano,Not Hatespeech
Agar Samaj ek dusre ko samajh Kar chale Na to kabhi danga fasad ki naubat nahin aaegi pahle tumne roka aap Ham logon Ne rokana shuru karenge,Not Hatespeech
"In 🅱️hangi people ko toh bas saaf karne ka kaam dena chahiye, aur koi aukat nahi hai inki. 🤮",Hatespeech
Bisworotno babasaheb ambedkar,Not Hatespeech
आधे मामले झूठे बाकी के पैसे ऐंठने के बाद सेटलमेंट। यह है कथित उत्पीड़न का सच।,Not Hatespeech
What about sia & Sunni,Not Hatespeech
Asa kich nahi h bkvas h ye sb publiccty k lye h,Not Hatespeech
Islam darm is the best,Not Hatespeech
Sharm ki baat hai Ram ke desh Ram ki Yatra par pathrav ho rha hai or roki ja rahi hai 😢,Not Hatespeech
Yeh brahmin sare ke sare toh bas khud ko superior samajhte hai. Attitude dekho inka! 😠,Hatespeech
Bramhadwadi broadcast company stand for BBC,Not Hatespeech
​ other backwood class kud ko general mat samj tu sudhar hi hain😅😅😅,Hatespeech
"Dekho, brahmin logon ki toh aadat hai humesha rule karne ki. They think they're superior, ugh! 🙄",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hamare barabar hone ki. 😂",Hatespeech
Obc sc ki koi ijat nahi hai is desh me,Hatespeech
Jaisa Ko taisa 😂😂😂,Not Hatespeech
BBC ko Thanks,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inke bas ki baat hi nahi hai. 😠",Hatespeech
​ really the people which are already divided on what basis they were divide by anyone's Shame on those people who supported their cast cult  and these people are the reason of division in the country,Hatespeech
Bbc नीच  देश का  न्यूज चैनल ह ये दूसरे देशों को बाटने का बात करता मेरे देश में कोई बात nhi h,Hatespeech
"In Bhangi logo ko toh bas gaali dene ka mann karta hai, bc! 😡",Hatespeech
"Felt the same 
But i was agressive as well 
So no one spoke up on my face .
But now i spoke up clearly in front of everyone 
""KAR KYA KREGA MERA """,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai kar ke khush hona chahiye, education ka kya karein ge? 😒",Hatespeech
"we are already watching sandeshkhalli incident how you people are supressing dalits , converting them , raping dalit womens , and how fake id and ration card are being made of rohingiyas , how hindus are not allowed to take processions ........yes we are waiting bjp to come in bengal uske bad tandav dekenge",Not Hatespeech
"In 😒 chamars, they think they can be equal, lol! Apni aukaat mein raho!",Hatespeech
BBC Maine bhagwa love trap tumhari video nhi Delhi h. Jyada?,Not Hatespeech
Don't spread there is provision for hearing of cases.,Not Hatespeech
Convert to islam,Not Hatespeech
"हिंदुत्व की परम्परा कमजोर वर्ग के लिए गुलामी के कारण है।

गुलामी की प्रतीक नहीं माने और अपनी नई विचारधारा जो मौजूदा कानूनों के अनुसार हो शामिल करे, किसी से डरे नहीं।",Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deta yaar, sab inferiority complex se bhare pade hai. 🙄",Hatespeech
Yes ..im agree agr koi glt krta h to use saza mil ni chahiye bt aisa bhi ni h ki dalit st sc ko koi kuch  ni krta,Not Hatespeech
In brahman ko toh bas apni superiority dikhani hai. Dusron ko neecha dikha kar kya milta hai? 😡,Hatespeech
"जिवो दलित भाई ओ 
जय भीम नमो बुद्धाय‌‌ 🙏🙏🙏",Not Hatespeech
bbc kabhi british ke colanisation ke bare mai v batye kaise bengal mai food sort jaliyawala baag lakin inhe sirf hume kamii dikhti hai abhe guyana ke president pele hai inko kuch din or rhuko log khud hi bbc ka doglapan dikh jaiega,Not Hatespeech
"Kya chutiya log hain yeh dalit, kuch nahi aata inko. 🙄",Hatespeech
"In 🤬 chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, yeh toh deserve hi nahi karte. 😡",Hatespeech
"SC, ST wale General ki saari jobs kha gye. 😂😂😂😂😂",Hatespeech
Buddhism is real religion of this so called hindustan,Not Hatespeech
I was born Hindu  but I promise I don't die Hindu,Not Hatespeech
"Dekho, in bhangi community walon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 🙄",Hatespeech
"Dekh bhai, dom log toh hamesha se hi neeche rahe hain, unka kya hi improve hoga. 😒",Hatespeech
Jab pitenge phir mat rona ki hindu khatre mein hai​,Hatespeech
"Desh k sc,st,obc,minority muslim ye sb hindu nhi h desh k brahmado k anusar ye sb vote dete vakt hindu h vote dete hi niich achhot ho jate h ,ye bat nalayak bahujano ko samjhni chahie jo apna jmiir bech rhe h nalayak 😢",Hatespeech
"If Britishser do than why u fuking peoples do toady after 1947 . 
Besharmo doob maaro",Not Hatespeech
"this wish not a reality 🤣
Ignorant like will never accept reality",Not Hatespeech
"❤❤❤ये सनातन से घृणा के कारण ऐसे गमछे वाले,❤❤❤ jnu,❤❤❤ टुकड़े टुकड़े गैंग,❤❤❤विक्टिम कार्ड वाले, ❤❤❤को हमारे महान भारत के बारे में गंदगी ही दिखती दिखेगी,❤❤❤पर याद रखिये आज भारत आगे बढ़ चुका है,❤❤❤ये पसमांदा के बारे में बात नही करेंगे।❤❤❤ बुद्ध के एक भी शिक्षा का ये पालन नही करेंगे,❤❤❤पर कोई बात नही आज इंटरनेट आमजन के पास आ गया है,❤❤❤पूरी दुनिया लग जाये भारत खंडित,सनातन दलन में, सफल नही होंगे, जय हिंद❤❤❤",Not Hatespeech
दलित भाइयों ने राजपूतों को पीट दिया गली से नहीं निकलने दिए ।,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh sirf gaali sunna aata hai, aur kuch nahi 😡",Hatespeech
so wht god temples Brahamin control..Shiva temple?,Not Hatespeech
"In besharmo ko koi nahi puchega, ye chmara toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😡",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They are always trying to act like they are equal, but come on! 🙄",Hatespeech
"In dalit logon ko koi izzat nahi deni chahiye. They are always trying to act like they are equal, but jaat toh jaat hai, you know? 🤮",Hatespeech
​gay siri rem 🏳️‍🌈🏳️‍🌈,Not Hatespeech
"This law is misused 95% of times, that's why we think 1000 times to befriend or talk such people,one of such case recently happened in my town,one guy misused to illigaly occupy land of his neighbour",Not Hatespeech
Jab lage k bahut ho gaya toh 2 bade dharm hai koi ek chun lena,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh hamesha gandagi failate hain, saaf safai ka toh koi idea hi nahi 😠",Hatespeech
Tiwari ji saddi ke bad Bodh Dharam   grahn Kiya tha..,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, bas reservation ka fayda uthate hain. Kya hi kar lete hain, bc. 😡",Hatespeech
Ledies ko age isliye kiye kyuki rajput jati aurat gay aur bramhan pe hath nhi uthate,Hatespeech
"Dekho, yeh Brahmin kitna arrogant hai! Khud ko sabse superior samajhte hain, sala ghamandi.",Hatespeech
जब अम्बेडकर जयंती रोक सकते हैं तो कलस यात्रा क्यूं नहीं रोकेंगे,Not Hatespeech
the only way to get rid of it is buddism,Not Hatespeech
BBC तुम हिंदू घृणा से पूरी तरह भरे हुए हो । चुनावी साल में हिंदुओं को बाँटकर  कांग्रेस को फायदा पहुंचाना चाहते हो ।#boycott_bbc,Hatespeech
Hum Christian he kya hum ko yha India me saman rup se jagah di ja rhi he?,Not Hatespeech
"Come to my state and repeat it, sc st people will show what is the real meaning of wrath.",Not Hatespeech
Yeh dalit kabhi sudhar nahi sakte. Inka toh bas yahi rona dhona chalta rahega. Kya karein? 🤦‍♀️,Hatespeech
"Dekho, dhobi community wale kitne backward hain. Education ka toh koi naam hi nahi leta 🤦‍♂️.",Hatespeech
Bhramanvadi broadcasting Corporation.,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas brahmin ko follow karte hai, baaki sabko neecha dikhate hain, hypocrites! 😡",Hatespeech
"मैं ब्रह्मा, विष्णु और महेश में कोई आस्था नहीं रखूंगा और न ही उनकी पूजा करूंगा।
मैं भगवान के अवतार माने जाने वाले राम और कृष्ण में कोई आस्था नहीं रखूंगा और न ही उनकी पूजा करूंगा।
मैं 'गौरी', गणपति और हिंदुओं के अन्य देवी-देवताओं में कोई आस्था नहीं रखूंगा और न ही उनकी पूजा करूंगा।
मैं ईश्वर के अवतार में विश्वास नहीं करता.
मैं यह नहीं मानता और न ही मानूंगा कि भगवान बुद्ध विष्णु के अवतार थे। मेरा मानना है कि यह सरासर पागलपन और झूठा प्रचार है।
मैं 'श्राद्ध' नहीं करूंगा और न ही 'पिंड-दान' दूंगा।
मैं बुद्ध के सिद्धांतों और शिक्षाओं का उल्लंघन करते हुए कोई कार्य नहीं करूंगा।
मैं ब्राह्मणों को कोई भी अनुष्ठान करने की अनुमति नहीं दूँगा।
मैं मनुष्य की समानता में विश्वास रखूंगा.
मैं समानता स्थापित करने का प्रयास करूंगा.
मैं बुद्ध के 'महान अष्टांगिक मार्ग' का अनुसरण करूंगा।
मैं बुद्ध द्वारा निर्धारित 'पारमिता' का पालन करूंगा।
मैं सभी जीवित प्राणियों के प्रति करुणा और प्रेमपूर्ण दया रखूंगा और उनकी रक्षा करूंगा।
मैं चोरी नहीं करूंगा.
मैं झूठ नहीं बोलूंगा.
मैं शारीरिक पाप नहीं करूंगा.
मैं शराब, ड्रग्स आदि नशीले पदार्थों का सेवन नहीं करूंगा।
मैं महान अष्टांगिक मार्ग का पालन करने का प्रयास करूंगा और हर दिन जीवन में करुणा और प्रेमपूर्ण दयालुता का अभ्यास करूंगा।
मैं हिंदू धर्म का त्याग करता हूं जो मानवता के लिए हानिकारक है और मानवता की उन्नति और विकास में बाधा डालता है क्योंकि यह असमानता पर आधारित है, और बौद्ध धर्म को अपने धर्म के रूप में अपनाता हूं।
मेरा दृढ़ विश्वास है कि बुद्ध का धम्म ही एकमात्र सच्चा धर्म है।
मुझे विश्वास है कि मेरा पुनर्जन्म हो रहा है।
मैं सत्यनिष्ठा से घोषणा करता हूं और पुष्टि करता हूं कि मैं इसके बाद अपना जीवन बुद्ध और उनके धम्म के सिद्धांतों और शिक्षाओं के अनुसार व्यतीत करूंगा।  😊😊",Not Hatespeech
"and ""so called upper castes while stuffing burger in their mouth: broo caste doesnt exist in todays world duh. end reservation man",Hatespeech
"Funny how Savarnas crying about how they can't opress their dalit ""friends""",Hatespeech
Dharm Parivartan Kara vah Bhagwan Mane Jaate Hain,Not Hatespeech
"Aba dal media , sandeshklai kaya ho raha tereko malum kaya",Hatespeech
"or usna ya proof mains ma ker bhi diya
Vha rank 1 thi
Pre ma reservation ha to kyu na la
Vese bhi tum log aaj tak usika name use kerta ho",Not Hatespeech
"​ यह रिवाज तो अकबर के जमाने से चला आ रहा है ।
गुड़ खाए और गुलगुला  से परहेज। चुन चुन कर एससी एसटी ओबीसी और मुसलमान को दामाद बना लेता है और बाकी से  ......    । ऐसा काहे  ,",Hatespeech
Jatav hamesa kanun s chlta h,Not Hatespeech
"​ liye, muh tod jawab dete the isliye, pakhand ko nhi maante the isliye, bhai tu bhains chara jyada dimag mat laga",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠 Tum log toh sirf gaali dene ke layak ho.",Hatespeech
"Until & unless there is Casteism, there will be Reservation...",Not Hatespeech
Teri Maa Dalit Ke Paas Gai Thi Ke Dalit Teri Maa Ke Paas Aaya Tha 😛,Hatespeech
Chachaji bol rahe log pranam karte hain bhaiji bolate hain. Ab kya matha pe utha ke ghume😆😆😆😆😆😆 unko samaan bhi nahi milta tha aaj mil raha hai integration toh aise hi hoga na ki dono taraf se haath badhe. Hum yaha pe swagat kare aur udhar se gali pade toh isase toh judaw hoga hi nahi. Agar sangh mein chachaji ko achha lag raha hai toh kuchh toh badhiya hota hoga hi. Waise main kabhi sangh mein nahi raha.,Not Hatespeech
धर्म हिंसा में सर्वाधिक योगदान देता है🇮🇳,Not Hatespeech
Nandkishor dalit Nahin Hai dalit hone ka natak kar raha hai,Not Hatespeech
give justice equal to everyone. otherwise bhim army gonna everywhere,Not Hatespeech
Yeh brahmin khud ko kya samajhte hain? Khud ko superior aur hum sabko neecha dikhate hain. Matlab hadd hai,Hatespeech
"Dalit aur baniya ek saath aate hain toh pata nahi kya drama karte hain, I swear! 🙄",Hatespeech
"In 🤮 chamar log ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just so backward.",Hatespeech
"Dekho, brahmin kabhi nahi sudhrenge. Inka toh dimaag hi kharab hai, casteism inke khoon",Hatespeech
Ye baba saheb se bdi gyani h.....problem ko face kregi ..nice joke,Not Hatespeech
"In chamar logon ki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki, bas reservation ka fayda uthate hain! 😡",Hatespeech
"सबसे बढ़िया काम निजीकरण करने का है, एक बार हर चीज प्राइवेट हो गई तो सारी समस्या हल। सब नारे लगाना बंद हो जाएंगे।",Not Hatespeech
Bbc walo ye propganda chod do asli hakikat bhi jan liya karo iske piche ki asli vajah kya thi,Not Hatespeech
"Etne bde desh me aaj bhi kuch logo ki mansikta ko jung lga huaa h ,salo dalito se nafrat karte ho or jb bete ki sadi nhi hoti to dalit ki beti ko kese apna lete ho . beti le sakte ho to beti dene me konsi burai h",Hatespeech
​? You know 80%+ of high paying jobs are of upper caste:),Not Hatespeech
ji humare saath hua hai ek outsourcing nursing officer medical k campus k andar ganja ka business kar rehi thi jab uske incharge officer usse replacement k liye agency ko letter likha tab agency uspe action liye tab woh lady nurse incharge officer k upper sc st act aur sexual harrasment ka false case lagaya wo officer ek professionalist aur state level award k liye bahut kuch kaam aur non practice ek imandar doctor  aur public service mein the incharge officer k pass bahut sare evidence the aur case pura ka pua false tha highcourt ne unhai squash kar k bachaya yeh ek bahut hi ghatiya kaam tha ek public service Dene Wale ko aise jhoot se fasana ek crime hai jo false case kar rahe hai unhai kadi se kadi saja milni chahiye agar hamare Desh mein defaming case ko strong banaya Jaye toh koi muh utha k false case na kar sake,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, bas safai karte raho, tumhari aukaat hi kya hai 🤮? Apna muh band karo.",Hatespeech
Desh ko aap jese officers ki jarurat hai ...💙Jai bheem jai bharat,Not Hatespeech
Jitna Marji RSS ki wahowahi kar le  Mannuwaadi tere ko neech hi manege,Hatespeech
"Yeh Bhangi log hamesha cleanliness ki baat karte hain, khud toh gandagi mein rehte hain, hypocrisy ki hadd hai 😒",Hatespeech
"आज दलितों ने 3000 सालों की गुलामी की जंजीरों को तोड़ फेंका है।

अब हम मान सम्मान के साथ समझौता नहीं करेंगे।
जय भीम 💙✊💪",Not Hatespeech
"*😌जातियों एवं धर्मो के नाम परमेश्वर ने नहीं बनाये इनका निर्माण धरती पर हुआ है और जो काम परमेश्वर की ओर से नहीं है वो शैतान की चाल है पवित्र बाइबल उत्पति **1:26**,27,28 गूगल से पढो, सारी इन्सानियत के माता-पिता एक हैं कोई ब्राह्मण या गैरब्राह्मण नहीं है, नफरत छोड़ों दिलों को जोड़ो🙏*",Not Hatespeech
हम हिंदू हम लोग दलित है जब वोट लेना होता है तो ये लोग हम लोगो को दलित बना देते है मगर जब हक अधिकार कि बात आती हैं तो हम लोग दलित हो जाते हैं,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😡 Tum toh sirf gaali dene ke layak ho! 🤬",Hatespeech
"of Devil dekh aukat me reh purvajo ko chor lutera bola raha hai , Achha tere purvaj ke paas bhi haat pair tha na ki nahi tha . Abe aur jo tu keh raha hai ki hamare pas pehle se dhan sampati rehti hai , Abe ghanta kuch hai , hota bhi hoga to sab sarkar ne pehle hi hadap liya hai .",Hatespeech
Jab arakshan hai chmar julah hi bola jaaga 😂😂😂,Hatespeech
बिल्कुल सही किया। इन्होंने बाबा साहब की जयंती नहीं मनाने दी ओर शोभा यात्रा नहीं जाने दिया,Not Hatespeech
RRS se juda vayki kaise dalit ho sakta h....,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar hone ki. 😠 Yeh reservation band karo!",Hatespeech
kamjoro ko satana jalwa nahi hota bhai,Not Hatespeech
Why can't Lower castes build their own Temples?? Just asking....,Not Hatespeech
Dalito aadivasiyo ko hindu dharm bhala nahi karega,Not Hatespeech
Dalit kyo jaate hai mandir unke liye mandir nhi hai is mhila ke saat jo hua bhut shi huaa aakir use apni aukaat ptaa chal gyi hogi,Hatespeech
BBC Narrative- Hindu bura Hai. Dalit bhi hindu Hai to wo bhi bura Hai.,Hatespeech
Haryana me gaali bhi jaath dekh karke di jaati hai,Not Hatespeech
"Dekho, yeh dhobi kitna cheap harkatein karta hai! Just trying to act like they're equal.😒",Hatespeech
Phut dalo Raj Karo,Hatespeech
में खुद भूमिहार हूँ। दलितों का दुःख समझ सकता हूँ। बेहेन यह सिर्फ ऊंची जात के ब्राह्मण विदेशी ही असली कारण है जो जातिप्रथा के नाम पर देश बांट ते है। दलितों को न्याय दो उनको इंसान समझो जब ओबीसी और माइनॉरिटी यो को इंसान समझते हो तोह दलित और आदिवासियो को इंसान क्यों नही।,Not Hatespeech
Sale ek to Singh laga kar Thakur banna chaite ho or Thakuro se itni nafrat bhe kar te ho salo,Hatespeech
But u want all benefits using reservation,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh sirf gandagi karte hai, inko toh koi izzat hi nahi deni chahiye. 🤮",Hatespeech
Kya dhobi log kabhi sudhar,Hatespeech
"Mere saare frnd sc st hai or main gen . Hun fir v aaj hmlog jab v milte hai 1 hi thaali me khate hai,infact jutha v khate h.ye ladki bkwash kr ry hai.aisa kuch nahi h",Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 😡",Hatespeech
"जय छोटा भीम 
Gay Bhim 
Gay mohmmad true",Not Hatespeech
hmm Suru se hi krti h,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inki bas ki baat nahi hai. 🙄🤬",Hatespeech
"They were never a part of Hinduism.
They were just outcasts. later they were classified as untouchable , Harijans and today, Dalits.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😡 Tum toh bas gaav mein gandagi failate ho!",Hatespeech
"Yeh bhangi log na, inke wajah se desh ka naam kharab hota hai. 🤮🤮",Hatespeech
"In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai ki humse baat karein. They should stay in their place, you know? 😠",Hatespeech
"I am a from a Christian family and I was weak in studies and where I was always made to sit beside brahmin children saying they are toppers and these brahmin children hated me and always complained about me and I was beaten for 5 consecutive years almost everyday, by teachers and principal. Though I had no hate towards them they hated me. That's why I hate school too.",Not Hatespeech
Jai bhim sir,Not Hatespeech
"Just focus on the good friends, you can't throw the entire religion under the bus because of few assholes.

There will be few teachers, professors, supervisor, bosses that locks bull horns on the revelation of caste, 
few organization have a strict policy of animosity and few practice it in the open.

Don't pull down the entire religion because of these scums,
Even by the standard of segregation I am sure you have some upper caste friend who doesn't care about these.",Not Hatespeech
​ thought bramhins are crying from corner for this.,Not Hatespeech
" Dalit aurat ko toh koi bhi chhed sakta hai, inki izzat ka koi mol nahi. 😠",Hatespeech
Economy b khatm.. Berozgar no 1 desh Bharat.. Age age dekho hota h kya Arab countries Aur uroop me Job krne wale Indians b bhagaye Jane wale h,Not Hatespeech
Waseem Rizvi Tyagi ban gaya magar Dalit😂😂😂,Hatespeech
In bhangi logon ko toh gaon se bahar hi rakhna chahiye. Ganda kar dete hain sab jagah 🤮,Hatespeech
"In chamaar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 🙄",Hatespeech
"Mujhe lagata hai ki Dalit on ko boddhye dharam ki vikrutiyon ke bare nahi bataya jata,vo sab vahan bhi hai jo Hindu dharam me hai arthat, hinyan niche tabke ka hai aur mahayan unche tabke ka ,narı Shoshan bhi dharm ke naam par khub hota hai jo us dharam ko gudhta se jamane par hi pat chal sakata hai.",Not Hatespeech
इन जाटव लोगों का सनातन धर्म से बहिष्कार किया जाये और हिंदू होने की वजह से जो इन्हे आरक्षण मिलता है उसे तत्काल बंद किया जाये,Hatespeech
भारत में किसी धर्म की जरूरत नहीं है यहां सिर्फ बाबा साहब अम्बेडकर के विचारों को ही लोगों का मानना चाहिए और उसी पर चलना चाहिए तभी यह देश विकसित होगा और समता वादी बनेगा ✍️,Not Hatespeech
"I am very thankful proud to say this never happened to me in work place.
But once it happened it college, a friend that I used to share my tiffin with called me out and said horrible things just because I said salutation ""Jai Bhim"" to fellow dalit (underprivileged) Student.
I am saying underprivileged because he was clearly not from a well off background I was just being friendly to him and help if required. 
I said Jai Bhim because he met after   Ambedkar jayanti.
I referred to other guy as 'fellow student' because he was just an acquaintance in the class as we entered college different year.
But it was painful because my 'friend' held prejudices.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hamare barabar aane ki. 😡",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi aata. 😠",Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi! 😡",Hatespeech
"Yeh bhangi log na, inki toh soch hi ghatiya hai. Always complaining, kuch toh karo apne liye!",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas saaf karne ka kaam diya gaya hai. 🤢 They're good for nothing else, tbh.",Hatespeech
Ke sath rahte nahin Hai use per Amal karne ki jarurat hai,Not Hatespeech
"In dalit logon ki toh aadat hai, har cheez mein reservation chahiye. Kuch toh",Hatespeech
Peacefull community spreading peace All over India,Not Hatespeech
sbko bewakoof bna rhe hain.  are dalit hone ki wajah se job milti hai na ki job jaati hai..,Not Hatespeech
बहुत अच्छे एटा के जाटवो,Not Hatespeech
I observed ki Apke State me Castism jyada hota hai..Hamare Maharashtra me nhi. Maharashtra me bhi hota hai but aapke state me bahot jyada hai.,Not Hatespeech
Meri sc st koi feelings nehi thi mein pehle unke upar sympathy rakhti thi jab mere pati ho false case mein ek aurat fasaya kuch paiso k liye isi liye tabse mujhe inse dosti aur sympathy sab khatam ho gaya,Not Hatespeech
"Inko toh bas reservation chahiye, koi kaam dhanda toh hai nahi. 😒 Yeh chamar log toh aise hi hain.",Hatespeech
Sdggv mujhe bhi bata bina number laye konsi nokri mil rhi he,Not Hatespeech
"kyu sach sun ka bura laga
Reservation 
Sabke pas ha
India ma 85%  logo ko reservation ha",Not Hatespeech
"लोग नवसृजन की बात कर रहे हैं,कहाँ चली जाती है लोगो अंदर की अच्छी छवियां जब वो लोग सरकार को गालियाँ देते हैं और किस आधिकार से बोलेगे,जब ऐसे गलतिया होती हैं,तो।।",Not Hatespeech
"धर्म से बढ़कर शिक्षा है,, प्रकाश का मार्ग शिक्षा हीं दिखाता है",Not Hatespeech
Tum aise dalit aur hindu dharm Sanatan Dharm mein duriyan paida kar rahi ho aur Muslim Aisa fek dalit Hindu Hai hamare bhai hai aur hamesha rahenge agar Vishwas nahin Hai to paschim Bangal mein jakar dekho musalmanon ne kya Kiya hai 😢😢,Not Hatespeech
Jai Bhudha Jai sambidhan jai Bhim Jai bahujan samaj,Not Hatespeech
Your surname is bharadwaj..it is brahmin... Shut up.,Not Hatespeech
Meena kotwal ka bhi intrview lo uska kio ni karte,Not Hatespeech
I was born in dalit hindu family  and i don't consider myself as hindu i can say allah hu akber but i will never  say Jai Shree Ram,Not Hatespeech
​ Aur beef bechne wale hindu Brahmin hai,Not Hatespeech
Ye jahil dalit ko abtak pata nahi k iski history barhamano k sath kaisi thi or ab bhi kaise use kiya ja raha hai,Hatespeech
ये तो शक्ल से ही गुंडा लग रहा है।,Not Hatespeech
"जब यह अपनी 14 अप्रैल को यात्रा गांव में निकालना चाहते थे जब तो तुम्हारे बड़े बूढ़ो ने मना कर दिया और अब तुम्हारी कलश यात्रा निकालने का इन्होंने मना किया तो इन्हें तुम पत्थरबाज और उपद्रवी बता रहे हो, कलश यात्रा तुम्हारी आस्था है लेकिन बाबा साहब की शोभायात्रा उनकी आस्था नहीं हो सकती यह कहां का न्याय है?",Not Hatespeech
"You should use reservation,
u earn this.

and the day when discrimination will end...reservation will be automaticly end.",Not Hatespeech
"Kya thakur bhai, tum log toh bas gaon mein dabake rakhte ho. Dus",Hatespeech
"In bhangi logo ko toh koi izzat hi nahi hai. They are always begging for handouts, yaar. 😒 Apna kaam dhanda toh kuch karte nahi. 😠",Hatespeech
"Dekho bhai, in dhobi jaise log hamesha humare peeche pade rehte hain. In",Hatespeech
"Bbc ki phirse propoganda 😂
Aabe hum sc st OBC hindu hai.
Baith gandu hum 85% hai koi nehi kar raha atyachar.
Tu apna pasmananda muslim ko dekh",Hatespeech
जय माँ भवानी 🙏🙏🙏🙏🔥🔥🔥🔥,Not Hatespeech
"Abe dom tumlogon ko toh sirf gandagi karna aata hai, aur kuch nahi. 😤",Hatespeech
jesi teri mit gayi akbar ko jija bana ke,Hatespeech
Amol J...kyaa kare bheekh maangnaa tere poorwajon se jo Shikha hai.....hahahahaha,Hatespeech
"In dalit logon ko toh koi izzat hi nahi deta, saare kaam toh inhi se karwao.😤",Hatespeech
Yeh 🤬dom🤬 toh bas gaali dene ke layak hain. Inke paas koi aur kaam hi nahi hai.🤮,Hatespeech
Daliton ko bahut Charbi Chadh gai hai musalmanon Se Jyada Ijjat ine logon ko koi nahin Din Ko Ijjat Raat Nahin I yah laton ke bhoot Hai Baton se nahin mante,Hatespeech
"In chmar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, bas gaali do 😡. They're all just low lives.",Hatespeech
Live and let live. Chaar din ki zindagi hai or bc ladte rehte ho.,Not Hatespeech
"Jay bhim,
Savidhan hi hamara surksha kavach he",Not Hatespeech
"Dekh lo, aaj bhi dalit log sirf gaali dene ke layak hain. Unko koi izzat nahi deta! 😠",Hatespeech
"Dekho in chamar logon ki harkatein! They always try to act like they're equal, lol. 🙄",Hatespeech
"Dekh bhai, dalit toh hamesha oppressed hi rahenge, unki kismat hi kharab hai. Kya kar sakte hai?",Hatespeech
Hindu dharam chodo apna hak k loye lado tumhare liye koi nhi ladega,Not Hatespeech
puch ke bata teri behan ki cooooot ke baal shave to hai na kyu ki I like shave pussy,Hatespeech
Jhut bol raha hai,Not Hatespeech
"दलित हिंदु नही है, इस पृथ्वी पर कोई भगवान नही है अगर होते तो दलितों के अन्याय होता है और बहन बेटियों का रेप होता है उस समय भगवान कहा रहते हैं",Hatespeech
Gurjar L par,Not Hatespeech
Fuck off Sree ram,Not Hatespeech
Bilkul up me CM ka sawjatiya aatank machaa rakhe hai,Hatespeech
This is the reason why many extremely talented Indian youth are migrating to other foreign countries because those foreign countries does not believe in all this shit(caste system).I personally hate India.,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dom logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain, shame on them 😡",Hatespeech
I am SC But i Belive Christ,Not Hatespeech
Fir jb pele jate ho😂😂to Thakurvaad q chillate ho😂,Hatespeech
"धर्मांतरित दलीत जो मुस्लिम या इसाई हैं, उनकी आज की सामाजिक स्थिती पर भी चर्चा होनी चाहिए.",Not Hatespeech
"मनु ने शुद्र कह कर शुद्र का जीना हराम कर दिया, इसलिए तथाकथित लोग आज आगे हैं वे लोग ही सारी मानवता को ताक पर रख मारपीट, गाली-गलौज, भेद-भाव करते हैं,",Hatespeech
Jai bheem namobudhay 🙏🙏🙏,Not Hatespeech
जिसने बाबासाहेब को पढ़ा कौन सी जात का होहै वह कभी नहीं रुका है जो सिंबल का नॉलेज है जिसमें इतनी डिग्री ली है और इतने अच्छे इंसान की जन्मदिन के लिए आप जाती देते मुझे शर्म आती है इनमें से कोई पढ़ा लिखा भी नहीं होगा विश्वरत्न है उनका जन्मदिन हमें कैसे मनाना चाहिए बाबासाहेब एक इंसान नहीं है मगर एक विचारधाराहै विचारधारा है उन सभी के लिए और औरत हो या जो पिछले हो सभी के लिए उसने किया है वह दलित के पिछड़े के नेता नहीं है वह सभीके नेता है,Not Hatespeech
​ Tak caste hain tub Tak equality ho hi nahi sakti hai aaj isi caste system ki wajah se kafi discrimination aur untouchability ke cases samne ate rahte Hain aur aaj ke date main jo educated Dalits hain wo appas main shadi kar lete hain genral category Wale  bhi aaj bhi aapas main intercaste marriage ko khatam nahi karna chahte brabri tub Tak nahi hogi jub Tak caste Puri tarike se khatam na hojaye,Not Hatespeech
​ khate hai gaay. Vo bhi dharm ke naam oar,Not Hatespeech
Yess sister hamari zindagi aasan nahi he. Janam se hi hum logo ko ghut-ghut kar jina padta he.,Not Hatespeech
Slap to fu*king India,Hatespeech
"Isi tarah musalman dalit vi hai unka video nahi banate kyun kya hua ki kuch log dess me abdul klam banne chod kar oweshi ke sath ghum ghum kar dalito ko bhadka ke bhim army bana dale par ye bhul gaye ki dalito mo unke apne hindu dharm se parwatan kara ke bhudh (rawan soch wala budh ) me gussa rahe par musalmano me vi dalit hai jo ab tak aage nahi bade kuch yo ab vi bache paida ki masin ban gaye hai juggi jhopdi me rah rahe hai unko kyun nahi bhud banaya gaya khud oweshi bhi kyun nahi bhudh ban jate 
Nahi oweshi ka kam hai hinduon se hinduon ko banto fir ladwao aur tumari BBC HINDI bhi wahi kam kar rahi hai News me to jati dharm nahi hoti hai na Fir itna detail musalman ke bare me kyun nahi batate Abhi sandesskhali ke news nikalo pure detail ke sath jao jao",Hatespeech
"۔۔
 'gounder ' may be a local term.
It is not known/ used in Telangana.
Thanks.",Not Hatespeech
Sc st atrocity act permanent reservation ke karan meinay sc st ki  ladki se shaddi nahi kiya hu...jab ki mujhey wo bhohat pasand thi...,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservations chahiye, kuch aur nahi. Kya faltu ka drama hai bc! 😠",Hatespeech
Sucide हल नहीं है अगर जिंदगी ख़राब हो गयी है तो उसे ख़राब करके ही घर बार छोड़ना चाहिए बात समझ me आयी 😂,Not Hatespeech
Jay bhim jai svithan Nmobuthai Jay Rvidash Jay Jyotiba fule shavtribay fule koti koti naman ser 🙏🙏,Not Hatespeech
​गोबर भक्त देश छोड़ो वैसे भी ब्रह्मण विदेशी है।,Hatespeech
Proud to be budhist ❤️❤️,Not Hatespeech
Murkh murkh hi rahega chutiya BC..,Hatespeech
Brahmanwadi ideology is behind the racism in India. It will end only when people will get quality education and rehabilitation centres for andhbhakats and bhagwa terrorists. 🇮🇳 India need educated people in the parliament😊,Hatespeech
Are you even Brahmin? Tumhari soch toh bilkul shudra wali hai. 🙄,Hatespeech
sex with your sister and mom,Hatespeech
हुम् से अच्छा आदिवासी है जो कि क्रिस्चियन हो गए है लेकिन हम लोग sc ही राह गए है,Not Hatespeech
Aur tera jija,Not Hatespeech
U haven't left ur house and parents bubble bro,Not Hatespeech
"Aur issi pae kehte hain ki reservation khatam karo, dab barabar hai bla bla bla.. Bakwaas..",Not Hatespeech
Chup be bra_man 😂😂,Hatespeech
"Dekho, dhobi kabhi sudhar nahi sakte. Unki toh wohi gandi soch rahegi. 🤮",Hatespeech
समानता कहां है हिन्दुओं में दलितों को हमेशा घृणित दृष्टि से देखा जाता है अत्याचार किए जाते हैं तो समानता कहां है।,Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. 🙄 Khud kuch karte nahi.",Hatespeech
सुसाइड 😂घनचक्कर sala जिसने लगाया use बर्बाद कर दे 😡उसके बाद मरना,Hatespeech
"Ye bhangi log kitne ghatiya hote hai, yaar! 🤮 Always trying to bring us down. Inka kuch nahi ho sakta.",Hatespeech
Merko meri gf ke bhaiyo ne mara vo obc he mein sc hu merko usinliye nara gys kyu ki nein choti caste se belong kerta hu uske ghar wale te bote g humari caste ka hota to shaadi jerwa dete to kya mein apni gf ke bgaiyo pe sc st act lagwa sakta hu kyu ki hum dono ko jaati bged bgav ke jaran bhout dikjat hui he hum dono ko alag jer diya gya jab ki hum ek dusre se bhout oyaar kerte ge saath rehna chate ge shaafi kerna chate he but ye jaat paat. Logo ke dumaag se nahi niklti mere dono parents gov teacher he or uske papa ki job bhi permanent nahi he risk hi risk ge life nein fir bhi ghamand ge to sirf jaati k sc st act jaruri ge but kisi ko galat case nein nahi fasana cahiye,Not Hatespeech
Go Down BBC,Not Hatespeech
I believe this discrimination is not good but if we really want to end it then first of all you need to abolish the reservation system provided to dalits. Most of general category person don't like dalits because they know that they are undeserving candidates but got the job due to quota.,Hatespeech
"Abe chamar, kitna reservation lega? Ab toh sudhar jao yaar! 😠",Hatespeech
All these are happening because of Brahman mindset of government.... We really need to look this matter seriously,Not Hatespeech
Wah bbc wah,Not Hatespeech
terrorist ke baad tum hi log aate ho next,Hatespeech
Ap Maharashtra chale aao,Not Hatespeech
In dom log ko toh bas gandagi karna aata hai. Always trying to act like they're better than everyone else.,Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. 😡 They never work hard!",Hatespeech
Lekin unhone to tumhari bahen ko l pe rakha tha aur मुगलों ने तो क्या नही किया इसीलिए किसी को गाली देने से पहले अपने बारे मे जान लो जब खुद के घर शीशे के हों तो दूसरे के घर पत्थर नही मारते ​,Hatespeech
"Tum chamar ho, tumhari kya aukaat hai humse baat karne ki? Mind your place, guys. 😠",Hatespeech
Reality of India... Very sad,Not Hatespeech
"Is desh ke sache hero dalits hai...Jaise Mumbai city hai Jo 2 carore logo ki yeh city har din 200 carore  savege gandgi paida Karti hai ....jisko saf Karne ke liye roj 30,000 log hai  Jo roj ise saf karte hai jisme jayda tar dalits parivaar hai...Jo is gandgi ko hato se ,usme utar ke  gande Pani ko saf karte  hai ...isme har Saal 600 logo ki yeh gandgi Jaan le Leti  hai....yeh Sahid hote  hai desh ke liye....in log agar savege saf na kare to desh band ho Jaye....isliye Kisi Ka apmaan na kare sabko izaat se jeene Ka haak hai...",Not Hatespeech
Musalmaan ko bhi sudra btaa raha bbc,Hatespeech
"Yeh bhangi toh sirf safai karne ke liye bane hai, inko koi respect nahi deta! 🤮🤮🤮",Hatespeech
humhe ek alag desh hi Dede.,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain! 😡 Koi kaam toh karte nahi.",Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, koi kaam toh karte nahi! 😡😡",Hatespeech
Abey o jahil valmiki dalit the to bata itna sal tak ramyan ki kattchvak brahmin kyu hai itna salo tak ye brahnin ye ramyan ko dusri lk kyu nahi padna deta the jahil insan,Hatespeech
"I posted it only in response to what you said. 
Humne toh jaan liya hai tabhi maan rhay hain. 
There’s a whole world outside religious hatred, and people from different religions co-exist.
Dharm k naam pe logo se nafrat kar k na apna jivan mushkil banana chahiye kisi ko na dusro ki dushmani muft main mol leni chahiye.",Not Hatespeech
"Yeah, these bhangi are always playing the victim card, yaar. Seriously, get a life! 🙄",Hatespeech
Converting to christian is only solution,Not Hatespeech
Jo jatiwaad ko le kr bolte hai vo insaan kehlane ke hakdaar nahi hai,Hatespeech
"Shut up...
If you facing any difficulties with any laws and regulations then openly come out in front of everyone and if you found innocent then we will also help you..but StOp ⛔🙅 Rubbishness",Not Hatespeech
"Abe, in chamar logon ko koi samajh nahi aati! They always want everything handed to them, yaar. 🙄",Hatespeech
Bilkul sahi kiya hai 👏👏👏👏👏,Not Hatespeech
"ठाकुरों की आस्था और दलितों की क्या है, जो जैसा बोयेगा वैसा ,ही,,,कटेगा",Not Hatespeech
I agree bro,Not Hatespeech
In 🅱️hangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar. They are so annoying! 😡,Hatespeech
"Abey suar ki aulad vo sahi bol rha hai jaake search kar boobasaheb bambedkar khud angrezo ka Dalal tha 
Vo to angrezo ko rokna chahta tha",Hatespeech
"Yaar, bhangi log kitne gande hote hai, public places bhi ganda kar dete hai 🤮",Hatespeech
अगर हमारे बाबासाहेब को नही मानते तो हम भी किसी देवीदेवता को नहीं मानते.,Not Hatespeech
Aap sandesh khali Hakikat kaise bhool gaye. Vahan par ek taraf hindu our dusre taraf  ......,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka man karta hai. Koi izzat nahi hai.,Hatespeech
"kuch b , GENERAL CASTE ki sabse buri halat hain",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
Most of Indian MUSLIMS and Christians are DALITS converted due to Cast system and Untouchability issues in Hindu Religion.,Not Hatespeech
"Sab kshatriya milke in dalit logon ko bahar nikalo, they are spoiling everything! 😠",Hatespeech
​ do le lege😂,Not Hatespeech
HINDU EK HONA HOGA,Not Hatespeech
Mai bhi chamar lekin aaj tak kishi ki himmat nhi padi ki mughe meri jaat ke wajah se jalil kar sake,Not Hatespeech
Reservation lene ke baad bhi Bhangi log itna kyun rote hain? Koi kaam-dhanda toh hai nahi inke paas. 😒,Hatespeech
​ jija ko aisa nhi boltay..,Not Hatespeech
And indian government is asking pakistani hindu to come to india while hindu dalit r not safe in india,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh khud ko superior samajhte hain, par bhangi logon ki tarah gandagi bhi toh karte hain. Hypocrites! 🙄",Hatespeech
there is no converted and original like your Hinduism😂 In Islam everyone is equal anyone can enter the mosque😂 Even Arabs also converted at some point😂,Not Hatespeech
"jayanti manane se roka chamar ne , fir pathar markar ek ladke ki jaan leli and you still blaming thakurs woow",Hatespeech
Bahut badhiya jatav bhaiyon ko Jai bheem,Not Hatespeech
Yeh Chamar kabhi sudhrenge nahi. Always playing the victim card. 🙄,Hatespeech
​ 😂😂😂😂 exotic,Not Hatespeech
"घोडी भी तो ठाकुरों की बहिन है😂😂😂
जो दलित को चलने नहीं देते😂😂😂 जय भीम",Hatespeech
bhosdika lga la faasi,Hatespeech
"@@शिवम्यादव-ख2ण bhi ese logo se doori bna ke rakho kuj bhrosa nhi ho kya krde, agr koi problem ho jay to mafi mang ke side maro ese logo ko kyunki agar app apne parivar se pyar karte ho to ese lafrro mai parna bhi nhi chaye",Not Hatespeech
apne bilkul sahi kha. i also face this poblem.. i have to hide my caste,Not Hatespeech
"Hinduon ...ladte raho aapas mein
No wonder outsiders are so effectively able to play in on our fears and apprehensions about each other",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. Kuch kaam toh aata nahi, bas chillaate raho! 😡",Hatespeech
Yeh dom saare toh bhikhari hai. 😠 Inko toh bas reservation,Hatespeech
"Yaar, ye dalit log hamesha hamari success se jalte hain. 😡",Hatespeech
"Bahut hi saharniye kam dalit bhayio, Salute❤",Not Hatespeech
This like collectors want to be in tamil  nadu,Not Hatespeech
0:01 mare huye murde ko jada jeene ki kamnaye de rele hai 🤡🤡🤡,Not Hatespeech
RSS se bach kar raho obc sc st bhaiyo,Not Hatespeech
Yeh Brahmin khud ko sabse superior samajhte hain. 🙄 Khud ko toh bhagwan ka,Hatespeech
"ये विदेशी मीडिया है, पूरी तरह से विश्वास मत करो... बल्कि किसी मीडिया पे नहीं...",Not Hatespeech
अपनी रियासत बचाने के लिए लड़ने की कोशिश की थी केवल😂,Not Hatespeech
Swag marna h to kuch facts se maro na... Mtlb kuchh bhi 🤣,Not Hatespeech
Tum jaise log hindu samaj par ek kalank hai.,Hatespeech
NAND KISHORE RAIGAD KE JAISE CHAMCHO KI VAJAH SE HI INDIA MEIN 95%LOHON PAR 5%UCHHA JATI KE LOG RAJ KAR RAHE HAI,Hatespeech
This is Pure Propaganda.,Not Hatespeech
The police are the biggest enemy of Dalits/ untouchables because they are also from upper caste. Police probably burnt the houses.,Hatespeech
Hats off bbc for truth story we watch,Not Hatespeech
Wah BBC puri dalit Chintan ko do teen logo tak simit kar diya ....,Not Hatespeech
"आज से #अंधभक्त हर #हरे रंग का बहिष्कार करेगें,
जैसे,अंधभक्त #हरे-भरे पेड़ों से #ऑक्सीजन नहीं लेगें,
जैसे, अंधभक्त हरी #सब्जियाँ नहीं खाएंगे,

जैसे अंधभक्त अब हरी #बत्ती पर नहीं रुकेंगे,

अंडभक्त #रेड को ग्रीन और #ग्रीन को रेड पढ़ कर उस ज़ोन में प्रवेश करेगें, 
मज़ा ही आ जाएगा🤣",Not Hatespeech
Ese hi badlab krte he jatav samaj🙏🙏🙏,Not Hatespeech
Sahi bat he kale angrejo ne .. des aazadi karva diya.    😂😂😂😂 Are dekh le . Pahle . Des ko kisne gulami me dala aur kisne aazad karvaya,Not Hatespeech
Eska swayam dalit jimmedar hay Hamara smaj jimmedar hay ekjut hokar jwab dean chahiye tha,Not Hatespeech
Dalit bhai tum sab baba sahab ka Dharm apnao waha aap ko barabari mulege,Not Hatespeech
dalits are not hindu because they follow brahmanism but they are hindu because they believe in the pantheist system of god. culturally we all are hindus,Not Hatespeech
"​😂 pasmanandas bhag . Bjp v hum hi hai 
Bjp v hum hi chala rahe hai.
Pakistan bhag pasmananda siya Sunni ashrafi Ahmediya bhag😂",Hatespeech
"Dekho, dhobi log aaj bhi wohi kaam kar rahe hain jo unke baap dada karte the. Inka kuch",Hatespeech
"Come to right path, in Islam all people are equal...",Not Hatespeech
This is reality in colleges also. Sc Students have to face similar situation . I myself have faced this in my diploma 1st year,Not Hatespeech
"बहोत ही बढीया  ऐसे ही हर जगह होना चाहीये हमारे बहादूर जवानो को बधाई अभिनंदन भीम आर्मी के इस कार्य के लिये ढेर सारी शुभ कामनाये  ऐसा ही होना चाहीये इन्की भावना है और हमारी कोई भावना नही क्या हम इन्सान नही जानवर है क्या आजतक हमारे साथ जानवरो जैसा बरताव किया गया था  अब आगे से ऐसा नही होगा ,",Not Hatespeech
Bra man vaadi Ager nai maanee to aane waale samay me... Dikkat hogaa 😎unko muslims aur baakio ke sath v,Not Hatespeech
नंद किशोर जी वो आपका सम्मान नही बल्कि दलित समाज को गुप्त बनाने में लगे हुए हो इसीलिए तुम्हे इस्तमाल कर रहे है इसी सम्मान के नाम पर आप समाज को गुलाम बनाने में लगे हो।,Not Hatespeech
Affect me alot 😞😢,Not Hatespeech
Hinduism ko torne ka kam na kar.  A mulla ke chanel & kuch bramhin thakur milke dalith kuch milke hamko larba ta hay ..apna fayda lene ko,Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh sirf reservation ka fayda uthate hain! 😠",Hatespeech
Ye baate jake unse bolo jo beef burger ki ads kartey hai tv pe tum un advertising campany kuch nahi bigad sakte sirf gareeb log ko torcher kar sakte ho cow ka naam pe,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko reservation milta hai aur phir bhi rote ho? Bloody freeloaders! 😡",Hatespeech
To define people by caste and discriminate against them based on caste is delusional mental illness . !,Not Hatespeech
Akbar papa jindawad bol bol kr thk gye hai to ab ye naya suru kr diya hoga khajputo ne😂,Not Hatespeech
or mandiro me 100 percent reservation lekr bathe h unka kya kre,Not Hatespeech
"Sabhi general aur OBC category me aane Wale log , sc category me aane wale logo se nafrat nhi karte, haa abhi bhi kafi log aise h Jo sc category me aane wale logo se bhot Jada nafrat karte h.",Not Hatespeech
"Kya yaar, yeh bhangi kabhi sudhrenge bhi ya nahi? 🙄 Inko toh bas gandagi karne aati hai. 🤮 Sabko same treat karo bc",Hatespeech
"Abe, ye chamar log, inki toh aukat hi nahi hai humare barabar hone ki. 😠",Hatespeech
"Fuck Hinduism fuck castesm 
Hinduism is castesm",Hatespeech
"😂😂😂 सब झूठ है मेरे room पार्टनर खुद दलित हैं,,, प्रोपेगेंडा",Not Hatespeech
Upper caste walon se toh sirf paisa chahiye in dalit logon ko. Koi izzat nahi hai. 😒,Hatespeech
"Many sunnis blasting bombs in shia masjids(recent example of afganistan)
Or ahmedies ko jine ka hi hadikar nhi",Not Hatespeech
Lady I am with you,Not Hatespeech
"मूलनिवासी पहचान होनी चाहिए दलित नहीं और मूलनिवासी बहुजन समाज में जन्मे महा पुरूषों को जानना समझना चाहिए।
जय भीम जय मूलनिवासी जय संविधान जय भारत",Not Hatespeech
"In brahmin ki toh aadat hai, apne aap ko superior samajhte hai, jaise koi aur insaan hi nahi hai 😒",Hatespeech
"I am also dalit,and know that cast matters a lot for people but in my 35 years age have never faced such discrimination.even my closest and well-wishers are upper cast",Not Hatespeech
agr hindu ho toh Hinduism ki hi baat kro na fir.....dusro ke religion ko MTT lao.....usme agr wo guu khayenge toh tum bi khaoge ky?,Hatespeech
Reverstion  mandir mey do court mey do,Not Hatespeech
"jab sc/st act nahi tha tab untouchable ya choti jaati bol ke dosti nahi karte the .
Ab jab sc/st act h tab  safety bolke Dosti nahi karte. 
matlab SC/St act ho ya na ho lekin lower caste walo se dosti nahi karenge.",Not Hatespeech
"Dekho, in brahman ki aukaat! They think they're superior. Kuch bhi! 🙄",Hatespeech
You should come to  dikshabhumi one time. Vaha Apne hi school collages or job option mil jayenge or help Karnewale bhi milenge .your thinking will change. Or Fir aap hate karogi un logo ka. Jin logo ne Aapka hate kiya. Vaise bhi talent dekhna chahiye caste nai.,Not Hatespeech
सही किया हैं jatav समाज ने मैं राजपूत समाज से पूछना चाहता हूं रोड पर उनकी यात्रा निकालती हैं तो आप को दिक्कत नहीं होनी चाहिए आप के साथ jatav समाज सही कर रहा हैं मैं jatav समाज को ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉,Not Hatespeech
Inka patan hone bala hai,Not Hatespeech
Sc/st act is apartheid. Complete discrimination againt general caste.,Hatespeech
"In low-IQ chamar's ko toh koi kaam dhanda aata nahi hai, bas reservation leke aish karte hain! 😡",Hatespeech
Why bbc always tried to divide n rule,Not Hatespeech
"Me garv se kahunga 

मै हिंदुस्तान  का एक हिन्दू धर्म का नागरिक हूं 

जिसे जो बोलना है बोल 

जिसे तकलीफ है अपने अप को हिन्दू बोलने में 
वो पैर patko और पेल satko पाकिस्तान समझे 

यहां लौंडाई ना पेलो

Modi is the best pm of our country 

Jiske gaand। me dam ho Hara के दिखाओ उनको 

I know better than sbki jhaant sulag jati h 

Jitne congrs vale h vo gaand dhoye ake ab commt box me😂😂😂 

Or jitne Pakistan vale h vo mut piye aake😂😂😂",Hatespeech
abhay sharma Aukat nahi h Laloo ki Rajputo se takrane ki...wse b uska countdown chaloo h,Not Hatespeech
Samasya jaha marzi ho usko highlights vaha ki media karti hai  Indian media bhi to pakistan ki mamlo mai padti hai to kya china ki mamlo mai padti hai to bbc dosh dena ki matalb illogical hai phir,Not Hatespeech
"हम भी पहले दलित थे😂 स्वर्णों ने बहुत नीचा दिखाया
अब मैं मुस्लिम हु और धन्यवाद देता हु मेरे पुरखो का क्योंकि उन्ही की वजह से आज मैं इस्लाम में हू
जहा कोई जात पात का झंझट नहीं
❤ I love islam❤",Not Hatespeech
Mar jana par astrocity act nahi laga lena gand me danda dal dete hai police wale,Hatespeech
​ karni Sena kya hai😂😂,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi 😡",Hatespeech
bhardwaj brahman hove hain 🤣🤣🤣🤣🤣🤣,Hatespeech
"Dekho, Dalit aurat ko toh koi respect hi nahi deta. 😡",Hatespeech
to mujhse bhi बड़ा andhbhaqt hai Jo Pakistan Bangladesh ke dalito ko maar maar ke bhagaya ja Raha h Jo 1947 se is desh me sarnarthi bana hua h lekin swarno se ladai ke chakar me musalmano ke sath khade hote ho😆😆😆😆😆,Hatespeech
"Upper caste walon ko toh bas dalit ko neecha dikhana hai, aur kuch nahi! 😠😤",Hatespeech
Upper caste wale toh bas dalit ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Shame on them! 😤,Hatespeech
Muslim aur dalito pe news banao,Not Hatespeech
"Dalit sale keede hote hai ....Free ka khate hai, free ka pdhte hai, free ka naukri, free ka promotion v lete hai....
Sale Bhikari",Hatespeech
"Dalit aurat aage badhti hai toh sabko problem. Arre bc, tumhari toh soch hi ghatiya hai!",Hatespeech
​​ cha nikal be katawe ham dalit hindu log hai kattar madig hai,Hatespeech
Are Bhai ye Desh hi hamara hain tum niklo😂😂,Hatespeech
Dada ji aap rss se jode ho isliye aapke dimaag me gobar bhra h use saaf karo,Hatespeech
Nand kishor surat se or baat karne ke tarike se apradhi lag raha hai,Hatespeech
Bhai kya khna chahte ho sc mai jatav sabse top par hai isliye inko aukaat dikha raha hai ladne ke liye jaati nhi jigra chaiye hota hai example muslim india mai sabse garib hain puncture jodte hain fir bhi kisiki aukaat nhi hai ki koi unko kuchh bolde sab gharo mai bhag jate hain jb ye talwar leke road pe nikl jaate mai tarif nhi kr raha inki bas bata raha hu ladai jaati se  nhi dam aur jigre se jiti jaati hai aur main chiz education to hai hi,Not Hatespeech
"Dekha, dom aur chandal ek saath aa gaye! Inke toh aukaat hi nahi hai humse baat karne ki.",Hatespeech
obc agar shudra nhi hai to fir wo kis varn mai aate hain thoda batao jara​,Not Hatespeech
Kya fayda in brahman ko padha likha ke? Dimaag toh inka wahi purana hi hai -,Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi log kitne gande hote hain, har jagah gandh macha dete hain.🤮",Hatespeech
"Dekho in dalit ko, humesha sympathy chahiye. Koi kaam toh karte nahi. 🙄",Hatespeech
Bhai edhar seher me general logo ki zindagi narak banadi hai sc st walo ne.. mere yahan 12th standard sc st students walo ne outsiders ko college library me ghusne hi nahi dete..,Hatespeech
A muslamano Pandit tumhara khula dushman h,Hatespeech
Ye sanghi dalal..hai,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukaat hi kya hai? Always begging for reservations.😡",Hatespeech
"unke guru the brahman aur unko finance raja ne kiya tha tab jaake padh paaye . Unko law minister bhi swarno ne hi banaya tha , 10 saal ka reservation aage badhaya swarno ne hi , SC/ST act diya swarno ne hi . BPL card se lele loan tak ki suvidha hai sab swarno dwara .",Not Hatespeech
"Arre yaar, ye 🤬bhangi🤬 log na, bas gandagi failate hain. Cleanliness toh inke khoon mein hi nahi hai. 🙄",Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain! 😡 They're so lazy!,Hatespeech
"SC, St padaha kuch hai nhai 
Phela jati insan ka Kamm sa ta ki jatee the 
Mugar kuch lalche chutiyo logo na USA by birth ker deya taki vo he hamesa upar raha",Hatespeech
"Is dhobi ko koi izzat nahi deta, aur yeh chala hai badi badi baatein karne. 🙄",Hatespeech
"BBC चाहता है हिंदू दलित और अगड़ों में ही बटा रहे।
बस सही बात तो ये ही है।",Not Hatespeech
"thakuron kii maa bhen mere laand pe 
thakuron kii maa chodo",Hatespeech
Priyesh Patel...ham bhi kabse yahi bol rahe he... kabhi apni wife beti or behen ko bhejo hamare pas... tumhe reservation bhi mil jayega... tumhe bhikh nahi mangni padegi,Hatespeech
दलित देश की मूल आबादी है,Not Hatespeech
Rahul gandhi aur chandrshekhar hinduo ko apas me ladakar apne maksad me kamyab ho rahe hai,Not Hatespeech
दलित कोई नही सभी हिंदू है पहले धर्म उसके बाद जाति है।,Not Hatespeech
"Dekh bhai, dalit log toh hamesha reservation ki bheekh maangte rehte hain. Koi kaam dhanda toh karte nahi 😠.",Hatespeech
दलितों का एक ही धर्म है बाबा साहब भीमराव आंबेडकर जी बाकी हिंदू धर्म bjp की राजनीति है,Not Hatespeech
Why do these bhangi people always act so entitled? Upar se attitude bhi hai! 🙄,Hatespeech
"हिंदू धर्म छोड़ो गुलामी तोड़ो,,, जय भीम,,",Not Hatespeech
Inko pok chahye😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
​ kuch nahi tum Maroge hum enjoy karenge 😂,Hatespeech
Abe dhobi! Tumhari aukaat kya hai humse baat karne ki?,Hatespeech
"Kya faltu baat hai, dalit logo ko toh bas kaam karne ke liye hi banaya gaya hai, aur kya? 😠🤬",Hatespeech
In chamar logon ko toh bas reservation chahiye. Kuch kaam-dhanda toh aata nahi. 😡,Hatespeech
"मैं नंदकिशोर रेगर से पूछना चाहती हूं वह बोल रहे हैं कि ऐसा कुछ नहीं है तो फिर आए दिन दलितों पर अत्याचार कौन कर रहा है हिंदू या मुसलमान
 जितेंद्र मेघवाल और इंद्र मेघवाल को किसने मारा 
दलित को घोड़ी पर बैठने से कौन रोकता है",Not Hatespeech
Sharm sharm. Sharm,Not Hatespeech
​दलितों वापिस जाने की तैयारी करो अफ्रीका 😂,Hatespeech
Sabhi ganv ke logo ko in murkho ka bahiskar karna chahiye apne gharo me aur apni company factory me in murkh bhimto ko kam dena nokari dena band kr do jab ye bhukha rahega tab thik se rahega jay shree ram radhe radhe jay shree Krishna 💪💪🚩🚩🚩,Hatespeech
Dukh hota h ye sab dekhkar,Not Hatespeech
Hindu is worst religion in the galaxy,Hatespeech
pahle likhna seekh le,Not Hatespeech
Ledor ban na he bana par jhut mat bala hamare b dalit frnds bahat he  or ase kuch nehi hota,Not Hatespeech
Jokar to kathumulle hain,Hatespeech
Bhai ye मामला toh निपट h,Not Hatespeech
In dom jaise logon ki toh aukaat hi kya hai? Hum toh inke upar hi raaj karenge. 😎,Hatespeech
It's all fake,Not Hatespeech
ये तो सिर्फ शुरुआत है अभी हर जगह ऐसा ही होगा जय भीम ❤,Not Hatespeech
"I was not promoted to the position of 'manager',  since I revealed my caste, before that everything was just so cool. Reason cited are cost cutting, this and that, not promotion. Meanwhile my junior colleagues promoted some of them less capable and some were outright unworthy. In fact my contemporary one day became my boss after he got promoted 😭😭😭😭😭",Not Hatespeech
भेवकुफ आदमी मनिंदर में दिया गया पैसा ब्रहामणो का पेट भरता है समाज का नहीं,Hatespeech
pegle कौन हिंदू pehle history पाढले,Not Hatespeech
​ siv ka kata ling ban gaya sivling😅😅,Not Hatespeech
ब्राह्मण धर्म का करदो नाश जय भीम जय संविधान,Hatespeech
Castism in india cause of Hindu dharm caste system .. shame Shame 😣😣,Hatespeech
"Bhai jab tere sath koi case Hoga tab pata chalega. Me bhi yahi sochta tha ki kyu koi stsc faltu me case karega. But mere sath hua hai esa, me safai karamchari jo ki ladies thi unko kachda saaf karne ko bola tha or wo bhi bahut respect se ke sath,  but wo apna kam ache se nahi Karti thi. Mene bola complaint karunga to usne fir kardi ki Mene uske sath mar peet ki hai. Ye log bahut hi bekar hote hai. In kuch logo ki wajah se aaj sala mujhe in sare logo se nafrat hogayi hai.",Hatespeech
Beta tum bhool rhe Baba Saheb Iss desh ke sabse padhe likhe insaan the limited resources ke saath,Not Hatespeech
"Buddha never claimed to be a kshatriya, infact Siddharth Gautham after attaining enlightenment claimed to be a Buddha.
And in few places he advocated against caste system and said one is a Brahmin not by birth but by character and he called the janehudari as Shudras  not Brahmin.",Not Hatespeech
fir topic change kar raha hai........ bhosdike wale.... hindu rashtra brahmanrastra nahi banega.... Asaram raamramhim tere jija hai... ramdev bhi,Hatespeech
दलित मुस्लिम एकता वहीं पर है जहां पर मुसलमान कम है,Hatespeech
​मोहित तुझे L पर बैठने का ज्यादा शौक हैं। मुगल की ओलाद,Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log toh bas gandagi failate hai. They should just stay in their own areas! 🤮🤢",Hatespeech
​ tere bhgwano ko hum log nhi krte 😂,Hatespeech
Pahale sab tik tha kya,Not Hatespeech
I am working in MNC from last 8 years. No one asked me what is my caste.. this purely propaganda company only sees your talent not ur caste.. stop these bull shit,Not Hatespeech
"In dhobi logon ko toh bas kaam karna aata hai, dimaag toh jaise hai hi nahi. 😂",Hatespeech
"BBC को पता हैं कि भारत में दलित शब्द आज त्याज्य हैं, कानूनी तौर पर भी ! फिर भी BBC दलित शब्द का इस्तेमाल क्यूं करता हैं ? वैसे तो जिन्हे दलित कहा जा रहा हैं वो भारत के मूलनिवासी है !",Not Hatespeech
Me bhi regar hu from rajsthan but ham baba saheb ko hi punrup se mante h aur gaav me h toh chuhchut hota h but ye log nokari lagne ke baad baba saheb ko bhul jate h but ham nhi bhulege jai bhim 💙,Not Hatespeech
"Kya bakwaas hai yaar, dhobi log toh sirf gandagi saaf karne ke liye bane hain. They",Hatespeech
"​​  बिल्कुल भाई आप सही बोले। मेरी गर्लफ्रेंड भी आपकी कास्ट से ही आती है। 😊।  कभी महसूस ही नहीं हुआ छुआ छूत वाला  मैं भी यह जात पात नहीं  मानता?,,,,?😊",Not Hatespeech
Maharaña mere lode par,Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata. 😡",Hatespeech
Dekho ye sidhe sidhe jhooth bol rhi  h...mere v bhut se friend h dalit aur hm sb achhe se ek sath sb kuchh krte h,Not Hatespeech
बाबा साहब विश्व की महान शख्सियत है हमें उन पर गर्व है और दूसरी बात सबसे पहले इंसानियत है,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi karna. 😡",Hatespeech
this is not cast,Not Hatespeech
"Suicide mat karo aur naa hi act abolish karne ke liye protest karo... Mudda pratadit kiye jaane ka hai... Jhoothi gawahi ko harane ka hai... 
Sach aur jhooth pakadne ka aasaan raasta bhi hai... NARCO TEST wo bhi live (dono paksh ki oor se unhi ke dwara uplabdh karaye gaye log is test ki live video recording karein) record banaya jaye jise saboot ke taur par court mein prastut kiya jaye... 
Isse ye faiyada hoga ki jo bhi jhooth bolega uspar gaaj giregi... Ab to naya rule bhi hai ki jisne jhootha case lagaya use wahi saza milegi jo aaropi ko milne wali thi... Aur yadi aaropi ne galat kiya hai to saza to banti hai...",Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, they're all so beneath us. 😠",Hatespeech
Gaow kisi ke baap ka hai kyw,Not Hatespeech
Kya brahmin khud ko superior samajhte hai? Arrogant gandu log! 😠,Hatespeech
Jay Bhim Jay Mim Tumahar Damad He Pata Hena ? 😂😂 Dr Ambedkar Ji Tere Jija Ram Das Athavle Tere Jija Ram Vilash Paswan Tere Jija Premchand Munshi Tere Jija Prakash Ambedkar Tere Jija Shahnavaz Hussan Tere Jija Mukhtar Abbas Naqvi Tere Jija Ek Kaam Kar Teri Maa Behan Ko Dhandhe Pe Bitha De Suvar Lindu 🤣 Gobar Gou Mutra Pine Wale Moghal Ke Haram Ki Pedaish 😁,Hatespeech
Proud of you mam .We need people like you .,Not Hatespeech
True Bhai ​,Not Hatespeech
Sabse Sahi baat yahi hai ki koi koi bhi jaat ho lekin vah manavta ho insaniyat ho usmein ek dusre ke parat ladai jhagada Na ho jalan Na ho ek dusre ko marne aur kaatne ki chahat na ho,Not Hatespeech
जैसी करनी वैसी भरनी,Not Hatespeech
Jai Bhim Veer jatavo,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas safai karwana aata hai. Aur kya hi kar sakte hain? 🤷‍♀️ Apna dimaag toh hota nahi hai.,Hatespeech
"Upper caste wale toh sirf dikhawa karte hain, but dalit log toh h",Hatespeech
​ mental zahilo gawar bail,Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, koi kaam dhaam nahi 😠",Hatespeech
"Bhai real case mein sc st act lagne ke liye saalo lag jaate hai 
Saale police puri jaan laga deti hai logo ko bachane mein
Aur Aap jhoot ki baat karte ho",Not Hatespeech
"Why do these 😡 brahmins think they're so superior? It's always 'we're the best, you're the worst'! 😒",Hatespeech
"Kya ?...
beta haad me rho vrna jati ki hasti miit jaaygi tumahri",Hatespeech
dalit kabi hindu ho he nai sakta,Hatespeech
"In besharmo ko koi izzat nahi deta, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😠",Hatespeech
"Yes,I remembered.Once my school teacher said  angrily -  Chamar ho Kya? She said in front of my some school friends and they started laughing at me. She was my class teacher. She had all my caste records. I don't  want to mention but she  was a Brahmin lady.
In  my school days, I was so confused. What should I do? Because I was not aware of Law. I didn't tell to anybody. Even my parents never know this incident.
Now 8 years past. 
If people say India is Caste free then it is completely Wrong.
After this incident,some other incident also happened. And all of these incidents broke my faith in Hindu religion. TODAY, I don't believe in any religion. Now I Just believe in God. I Don't give the name of my God. I just talk to unknown power. that's our creator.

Bharat me Hinduism 5 thousand year purana h. Tab se upper caste ko reservation tha. Dalit ko 1947 ke baad mila. Kewal 70 saalo me asliyat patta chale aap ko. 5000  year se jo reservation kewal upper caste ko mila tha uska jabab h apke pass?",Not Hatespeech
"Upper caste waale toh khud ko superior samajhte hain, jaise bal",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi respect nahi deta, aur inko chahiye equality? 🙄 Arre jao yaar!",Hatespeech
pagal baba ne kosis kr li thi ..ab buddist bno,Not Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhar nahi sakte. Inki soch hi neechi hai. 😠 Yeh toh bas gandagi failate hain.,Hatespeech
"Aur yahi hindu.... Hindu rastr ki baat karte h .,..",Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi! 😠,Hatespeech
"I m baniya, I have friends of all cost,  one day all difference will end. We are going on that way.",Not Hatespeech
"In 🅱️hangi log ko toh koi izzat hi nahi deta, bc.",Hatespeech
Tumlog bheem army badnaam karte ho tumlog kam hai kabhi tumlog jhooth bolke muslim target karte ho kabhi dalit ko,Hatespeech
Sirf thakur nahin bahut sari caste thi..😢,Not Hatespeech
Hindu dharma dalitke liy saitan bhut he,Hatespeech
"​ watsapp nhi vedo ko padh
tab pata chalegi tereko sacchai",Not Hatespeech
"गंदगी,घ्रणा फैलाने का तुम मानसिक रोगियों को संवैधानिक अधिकार मिला है बाकी कमी बीबीसी कर देगा।घ्रणा फैलाओ सहानुभुति पाओ।बकवास परोसो।",Hatespeech
brahmins are children of vikings theyre dengue malaria and chikunguniya. 😠😠,Hatespeech
I am regar from rajsthan but in jaise logo ka sath nhi deta jai bhim 💙,Not Hatespeech
Rss BJP sarkar murdabad hindu muslim sikh isai sab hai Bhai bahi RSS murdabad hindustan zindabad,Not Hatespeech
Sab chamar h bhosdike nange,Hatespeech
As a Muslim. Me also face a lot discrimination in my office delhi. NcR,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas apne aap ko superior samajhte hain, jaise ki bhangi toh insaan hi nahi hain.  Such ego! 😒",Hatespeech
"In bhangi logon ki toh aadat hai, hamesha dusron ko neecha dikhane ki koshish karte hain. 😠 Khud toh kuch aata nahi.",Hatespeech
Upper caste walon ne toh in dalit logon ko hamesha neecha dikhaya hai. Ab toh,Hatespeech
"Dalit bhai yah soch me mat rho ak ho ak ho to Upper cast hindu ko beti se biyah kr ke dekho phir kiya hoga 3 bnadega 
Jab ak manta h to beti biyah krne. Boloo",Hatespeech
"Haa Mana Kar Diya Tha , Corporate karne se",Not Hatespeech
​इंसानियत दिया है जो सबमें होनी चाहिए,Not Hatespeech
बीजेपी वाले हिंदू राष्ट्र बनाने पर तुले हैं जिसमे दलितों को लात ही नसीब होगी बस।,Hatespeech
Very nice beti we all bhujansemaj support you. Jaibheem jaibharat namobudhay jaisamvidhan jaikabir jairavidas jaivalmiki jaifuleji jaiperiyarji.,Not Hatespeech
​ kitna roka h or ek ruk gya to rone lga😂😂,Not Hatespeech
Reporter ki puri family bhi khatam hogi abb 🤣,Hatespeech
apna address de pura wahi akar teri behan or ma ki patak patak kar chodunga behan ke lode tu humko janta nahi tum bragmins or baniyo ki ma behano ko choda hai Humne,Hatespeech
भाई तू ये बात भूल गया है कि दलित शब्द  पीछा नहीं छोड़ती हैं।,Not Hatespeech
this was the reason hindustan was ruled for 1000 years ......bhenchod kab sundhrenge bhenchod ye log inko border pe chod do porkistan pe kabza within 24 hrs pakka hai....,Hatespeech
आरक्षण से अभिषेक जी,Not Hatespeech
Chutiya Fake news b.c,Hatespeech
"Kya dhobi ho yaar, tum logon ki toh koi izzat hi nahi hai, hamesha neeche hi raho! 😒",Hatespeech
​ kahni lag rha jis lagata usi pr kya bitata hogae usko socho jara,Not Hatespeech
"kon chalayenge
Tumhare bap daada abhi kon chla raha h
Obc to h",Not Hatespeech
Reservation is new discrimination,Not Hatespeech
Baba sahib ki shobha yatra nahi nikalati ki kya mtlb,Not Hatespeech
​ करोड़ देवी देवता एससी एसटी ओबीसी के झांट पर।,Hatespeech
Humanity first love for all haterd for none,Not Hatespeech
"Modi Ka Baap This video is literally about Thakur violence on Dalits, but with a more neutral perspective while taking statements from both sides to cross check.",Not Hatespeech
सभू का नसा ऊतर गया आया कोई बचाने,Not Hatespeech
"Esa nahi hai bhai ham log kisi pr bhi sc-st act nahi lagate jab koi hame jati ke adhar neecha dikhata hai ya koi hame chamar,harijan ,mochi kehta hai tab hi hum lagate hai",Not Hatespeech
"अगर तुम लोग युद्ध भूमि में लडे होते अपनी बेटी मोहम्मद बिन कासिम से लेकर मुगलों तक को अपनी बेटी ना देते तो आज गुर्जरो ओर जाट के बाप को अपना बाप बनने की जरूरी ना पड़ती,, अब बहुत मुश्किल होता होगा ना कि जिनका विरोध करना पड रहा है उन्हें ही अपना  बाप बनाना पड़ रहा है । तुमने अपनी बेटी को अपनी ढाल की तरह स्तेमाल किया है युद्ध के मैदानों में अपनी बेटी का सौदा किया है। कोई भी राजा तुम्हारा ऐसा नहीं जिसने अपनी बेटी ना दी हो।",Hatespeech
"In 🅱️hangi logon ki toh alag hi problem hai, kuch bhi bolo offend ho jaate hain. They always play the victim card 🙄",Hatespeech
"RSS jaativaadi hai, doosronon ka use karte hai.",Not Hatespeech
​ L par,Not Hatespeech
"Dekho, brahmin khud ko superior samajhte hain, lekin unke andar ki soch toh wahi purani hai.",Hatespeech
"एंकर महाराज इतना ज्ञान दे रहे हो तो आरक्षण समाप्त करवाओ समरसता अपने आप बन जायेगी 
नौकरी के लिए चिल्ला चिल्ला कर जात बतायेंगे और फिर उसी जात को कोई और बता दे तो चीखेगे चिल्लायेगे। ऐसा कैसे चलेगा?",Not Hatespeech
You need qualification rather than reservation for the job.,Not Hatespeech
And they say India gonna become developed nation and a super power 😂😂😂🤣🤣🤣,Not Hatespeech
If problem is that much to sirf nam ke pichhe hindu lgao jati htao. Me sbse pehle agree hu iske liye,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi.😡",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aati hai. Koi kaam dhanda nahi hai. 😠,Hatespeech
Yah sab faltu ki news hai,Not Hatespeech
"Yeh dhobi log kabhi sudhar nahi sakte, hamesha gandi soch rakhte hai. 🤮",Hatespeech
Koyi bhi dalit hindu nahi ho sakta,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas safai ka kaam karna chahiye. 🤢 Unki aukat hi kya hai kuch aur karne ki?,Hatespeech
"Is BBC stupid for real? Can they really take out 2 persons and compare? What has BBC brain come to? Then, You take out 2 person, male and female and just bloody compare and deny atrocities on women. Such shitty story done by BBC. RIP BBC.",Hatespeech
"Dekh bhai, ye dalit log toh hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch kaam dhandha toh karte nahi. 🙄",Hatespeech
Upper caste waale toh bas dhobi logon ko neeche dikhane mein lage rehte hain. Itni ghatiya soch! 😠,Hatespeech
you mean the century when the Muslim khalifa was defeated like a wild dog by European power good days 🤣,Hatespeech
"छोड़ो यार इनको ये सब यही करने के लिए पैदा हुए हैं इनको इनके परिवार वाले यही सिखाते हैं
जिनके बिचार इतने नीच है वो कभी साथ रखने के लायक नहीं है",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😠 Tumhe toh sirf jhaadu lagana aata hai! 😡",Hatespeech
Allah tera shukr h imaan wale ke Ghar paida Kiya jaha ek road saaf krne wala bhi masjid me ek ameer ke bagal me kandhe se kandha Mila kr khada hokr namaz padh skta h or imam h to bada se bada aadmi Uske peeche fakr se or izzat ke sath namaz Ada krega..sb barabar h koi cast system jaisi gandagi nhi... alhamdulillah... ISLAM me bada wo hai Jo karm me sbse zyada bahtr or achcha h ..,Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye dhobi log kabhi sudhar nahi sakte. Always playing the victim card, lol. 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ki toh aadat hai, har cheez mein reservation chahiye. Koi sharam nahi hai. 🙄",Hatespeech
In maderchodo ne Maharana Pratap aur Baba Saheb ka name kharab kar diya,Hatespeech
Dalit Samaj jindabad jindabad,Not Hatespeech
"जय श्री राम
जय श्री कृष्ण
जय भवानी
जय Rajputana
जय महाराणा",Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deta, always they are begging for everything! 😠",Hatespeech
Kounse ekta reservation ki time pe tum un dalit Bhai log ko chamar bangi bolte ho na unty my foot,Not Hatespeech
BBC is trying to spread propaganda of casteism. I have lots of my friends with SC background and I eat with him. Even I have spent 4 months with my one of SC friend by sharing room during my first job. We used to cook together eat together & even sleep together by sharing blanket because we only have a blanket at that time in season of December,Not Hatespeech
are bhai meine kb kaha ki me budhhist hu mtlb kuchh nahi 🤡,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 🙄.",Hatespeech
Taliban n bodh dharm k sare statue afganistan se tod diye . Kbi bodh dharm tha Kabul m jo arab turk hmlswaro n khtm Kiya. Bharat m bhi khilzi n Nalanda m bodh monument ko destroy Kiya.,Not Hatespeech
​ depends upon. The state even Mamta Banerjee supported the muslim sk yes bangal is secular state so the dalit is bangal have not such problems but states like up Bihar rajashthan have a same mentality  of cast system even jaat rajput their are dominated even in Punjab,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh hamesha gandi harkatein karte hain, desh ko barbaad kar rahe hain! 🤮",Hatespeech
Nanu Kon Hai Or Kya Kahagaya Hai Manusmrti Ki Kitab Me Jati Sabse Upar Hi Rahegi Use Manna Hi Padega Sabhi Ko Usme Bhi Keval 3 Jatiya Ssrest Hai Desh Me Konse Varg Ke Log Manu Ko Apna Baap Kehte Hai Jisme Mukhy In Jati Ke Log Hai Brahmn Satriy Vayashy,Not Hatespeech
"Abe bhangi log, tumhari aukat kya hai? Humare barabar aane ki baat karte ho! 😤",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠 Tumhari toh bas jhaadu lagaane ki jagah hai!",Hatespeech
"Buddhism ☸️☝️✅ 
Hindu is not a religion, and it is not for the dalits in India",Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
Fuck this mahar constitution,Hatespeech
brother read the geeta once you will know the truth,Not Hatespeech
"Jane kab ye discrimination end hoga, India can't develop if castism exist",Not Hatespeech
Cast system tb tk rahega jb tk hm Dalit jine kaha jata hai Strong banke nahi ubhrenge sab ek nahi honge...kuki jo Kayar hota h use log humesha dutkarenge....koi Mazhab badal lo chahe budh hi ku na ban jao lekin agr bujdil ho ekta nahi hai to waha bhi koi na koi maat dega galat kahega isliye ek ho jao ...jab dalits hi dalits ko age nahi dekhna chahte ek dusre se jalte h...to kya kisi ko blame kre sab sath ao jese aur caste aate h jb koi bat hoti h fr dekho ye Chamar shabd bhi log izzat se lenge....Salute to madam...,Not Hatespeech
अब समय आ गया है कि 85 प्रतिशत को एक होकर मनुवादियों का मुकाबला करें,Not Hatespeech
Don't compare br ambedkar with maharana pratap,Not Hatespeech
"come from reserved category, allow your sister to marry me I'll definitely leave reservation",Hatespeech
Matlab kuch bhi,Not Hatespeech
सही क्या गलत क्या सब को पता है,Not Hatespeech
Yeh bhangi toh sirf gandagi failate hain. Koi kaam dhanda nahi inke paas! 🤮,Hatespeech
तुम्हारी आस्था  आस्था है बाकी का कुछ नही😂😂😂,Not Hatespeech
"Hum chamar itne besharam hai ki thakuro ka surname use krtey hai, isse humari aukat pta chl jaati hai",Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log na, hamesha gandagi failate hain. Cleanliness inka kaam nahi hai. 😤",Hatespeech
​​ dekho Sunil Kumar jis हिसाब से तो गाली दे रहा है उस हिसाब तू रजवाड़ों वाला राजपूत या महाराणा प्रताप का वंशज तो हो नि सकता तू बस उस हिसाब का होगा जैसे गांव बेवकूफ मंद बूढ़ी से होते दो चार लड़के उनका sbi बस लड़ाई के लिए use करते h khne ka अभिप्राय tu मुख्य आदमी नहीं तू बस 20 50 rs me किसी को गाली देने valo me se h kyoki kisi bi jati ka koi bi इज्जतदार ese ni bolta h m kuch ni kahu ga kon kis k L pe h tu bus hanuman beniwal ki viral  video dekhle tuje sara pta lgje ga agr vo juth lge to west bengal me मुगल k vnsj रहते dna मिला k dekh liye,Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain! 😡",Hatespeech
Dalit log toh bas reservation ka fayda uthate hai. Koi kaam dhanda toh hai nahi inka.😡😡😡,Hatespeech
Vyakti apne karmo se pehchana jata hai...be a good Human...🙏,Not Hatespeech
U r right,Not Hatespeech
"This is not a temple controlled by Brahmins but by OBCs. Only OBCs are priests in several hindu temples dedicated to mariamman, karrupusami, ayyanar etc.",Not Hatespeech
Hum Dalito ka bhagvat se ​koi lena nahe,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dhobi ke kutte hai, har jagah muh maarte hai! 🤬",Hatespeech
"Dekh rahe ho  Vinod, bhim jayanti nahi hone Diya to ye kyu good",Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deta, inhe apni aukaat mein rehna chahiye. 😠",Hatespeech
Fir purana andviswas pakhand nhi chalega band karo kalpniko ke nam pe pakhand,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Sabko neecha dikhana hai inhe. 😠,Hatespeech
Tum baniya log toh sirf paisa kamane ke liye paida hue ho. Kya tumhare andar koi,Hatespeech
"2500saal ka badla, aaj nhi toh kal lenge....aur nhi kar paaye toh aane wali peedhiyo ko bta kar jaayenge.....who are the oppressor?",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam toh karte nahi! 😠",Hatespeech
"Yeh chamaar log toh bas reservation ka faayda uthate hai. Kuch kaam toh karte nahi, aur phir bhi aage badhne ki baat karte hain! 😠",Hatespeech
"Dekho, brahmin apne aap ko sabse superior samajhte hain. Kitne arrogant hote hain!",Hatespeech
"नंद किशोर कतई भोला भाला दलित है, जिसे आरएसएस में उसे उद्धारकर्ता दिखता है।",Not Hatespeech
डॉ.आंबेडकर जयन्ती यात्रा से राजपूत समाज  क्यों ऐतराज हैं ? फिर जाटव लोग क्यों अपने मोहल्ले से भागवत कलश यात्रा क्यों जाने दे ? जाटव सौ प्रतिशत सही है.जैसे को तैसा होना ठिक है.,Not Hatespeech
Tum mere se shadi kroge mai general category se hu agar tumhare sath discrimination krta hai to tubhi kro,Not Hatespeech
"शांतिकुंज आश्रम (Shantikunj aashram) हरिद्वार के प्रमुख डॉ. प्रणव पांड्या पर बलात्कार का मामला दर्ज किया गया है। छत्तीसगढ़ के रायपुर की रहने वाली एक लड़की ने दिल्ली के विवेक विहार थाने में एफआईआर दर्ज कराई है।  एफआईआर में पांड्या की पत्नी को भी नामजद किया गया है।
पीड़िता द्वारा दर्ज़ बयान कहा गया है कि मैं साल 2010 में जब वह 14 साल की थी तो 19 मार्च 2010 को गांव के एक व्यक्ति के संग हरिद्वार पहुंची। जहां शांतिकुंज गायत्री परिवार में अच्छा भोजन, साधना, पढ़ाई और शादी का बहाना देकर चौके में भोजन व्यवस्था का काम दिलाया गया।
दो दिन बाद से उसे भोजन और प्रसाद बनाने के लिए रखा गया था। जुलाई 2010 को वह शांतिकुंज के प्रमुख को कॉफी देने कमरे में गई। उसने कहा कि उसी दौरान उसके साथ रेप हुआ। पीड़िता ने बताया कि इस घटना के एक सप्ताह बाद फिर उसके साथ दोबारा रेप किया गया और जान से मारने की धमकी देकर चुप रहने को कहा गया था।

आप चाहे हिन्दू हो , मुस्लिम हो , सिख हो , ईसाई हो आप सभी को पीड़ित लड़की का सहयोग करना चाहिये ..... 

प्रणव पाण्डेय बहुत ताकतवर आदमी है , उनके सम्बन्ध देश के प्रधानमंत्री तक से है ...... ये वही लोग है , जो देश में जातिवाद को बढ़ावा देते है , और हिन्दू - मुस्लिम करते रहते है ..... 

ये पीड़ित लड़की अकेले इस आदमी से नही टकरा सकती ...... इसीलिये हम सभी को इसका साथ देना होगा ..... 

इस बात को मत भूले ..... इसने 14 साल की बच्ची का रेप(बलात्कार) किया है , उसे अपनी बहन समझे ..... 

यदि आप वास्तव में एक सच्चे इंसान है , तो इस सन्देश को सभी ग्रुपो में सेंड करे ..... ज्यादा से ज्यादा लोगो को भेजे .....

आपका अपना 
समाजसेवी .... 
धर्मप्रचारक .... 
 समर सिंह
उत्तर प्रदेश ,
 जिला - बिजनोर , 
ग्राम - फिना 
Mo . 8006813789",Not Hatespeech
i had got a goverment job just because of dalit cut off🔫🔫🔫ye v keh dejiye...,Not Hatespeech
"are bevkuf pehle
Marrit dekhni h tereko ak report me sabit ho chuka h k sc st obc k bacche
Janral bacche k kai guna talent hote h",Not Hatespeech
up se ho?,Not Hatespeech
: Source of information.,Not Hatespeech
"Yeh brahmin log khud ko superior samajhte hain, jaise koi aur insaan hi nahi hai 🙄",Hatespeech
Jinko Jo bolna hai bolne do.. Logo ki aaj bhi fatati hai Babasaheb ke naam se.. Babasaheb jindabad.. Ye aisi ghatiya baate karne wale ek din gandu maut mar jayenge n enko koi yaad nahi rakhenga.. Koi kutta bh nahi puchta aise gawaro ko..Babasaheb ji ka naam hamesha top pe tha aur top pe rahega..,Hatespeech
We indian muslims are with our dalit bros and  sisters love u from kashmir,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh sirf gaali dene ka mann karta hai. 🤬 Kya zindgi hai inki, bas gandagi failate hain! 🤮",Hatespeech
tumhare baap ka sir name nhi hai,Hatespeech
"In bhangi logo ko toh reservation de de ke sar pe chadha liya hai. Ab toh inki himmat dekho, humse barabari karne chale hain! 😠",Hatespeech
"आपने सही कहा कि दूसरों से भेद करना  लोगों की कमज़ोरी है।
मैं,आपको अपना एक अनुभव बताना चाहता हूँ।
मैं विगत समय में रक्षा विभाग में एक असेनिक कर्मचारी रहा हूँ।पैसों की कमी से मैं अपना घर जो सरकार की ओर से एलॉट हुआ था का एक कमरा एक अन्य फ़ौजी भाई को भाड़े पर दे रख्खा था।
मैं जाति से मैथिल ब्राह्मण और वह दलित जाति से था।वह फ़ौजी बनारस का रहने बाला था और माँस मछली नहीं खाता था।वह दलित में भी निम्न जाति से था यह जानते हुए भी मैं उसके बनाये भोजन को खा लेता था।
मिथिला के अधिकांश ब्राह्मण माँस मछली खाते हैं जैसे ही उसे पता चला वह मुझ से भेद भाव करने लगा और अंतत: घर बदल लिया।
अब आप बताओ कि उसका व्यवहार सही था।
क्या करोगे ऐसे लोगों का ?",Not Hatespeech
ha re hmne diya,Not Hatespeech
Bc aisa time aa jayega ki dalito ko ek alag desh maangna padega😠,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. 🤬 They are so beneath us!,Hatespeech
"Yeh dalit aur mehtar saare gandagi failaate hain, desh ko barbaad kar rahe hain. 🤮",Hatespeech
Thank u BBC News Hindi,Not Hatespeech
​ we all know Abt the reservations in South ... And this unjust act,Not Hatespeech
"Kya bhangi hai yaar, inke muh se toh badboo aati hai. Ew! 🤮",Hatespeech
Ye Sab Bjp Aur aur Meediya Ka Kamal hai.. Aur kuch Nahi,Not Hatespeech
Do something that all Dalits can convert into Christianity / Buddhism.....😓,Not Hatespeech
No wonder why Dalits are leaving Hinduism.,Not Hatespeech
So sad 😢,Not Hatespeech
"मेरे दलित भाइयों। एक जुट रहो। एक दूसरे की खुलकर एक दूसरे दलित भाइयों की मदत करो, खुलकर मदत नहीं कर सकते तो शांतिपूर्ण तरीके से करो। खासकर चुनाव में एक जुट रहो और चंद्रशेखर आजाद को वोट देकर उनको सत्ता में लाओ। मायावती जी को अपना कीमती वोट देकर इधर उधर मत बटो। ऐसा करने से नाही मायावती जी जीतेंगी और नाही चंद्रशेखर आजाद जीतेंगे,इन दोनों में किसी एक को ही सत्ता में लाओ , चंद्रशेखर आजाद को वोट देकर उनको उत्तर प्रदेश का मुख्यमंत्री बनाना है।",Not Hatespeech
no never I don't want to,Not Hatespeech
"in Islam, every human being is the same. Is equal. Dalit is evidence of the greatest human tragedy, and the world is silent.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh sirf gaadi saaf karne ke liye bane ho! 😡",Hatespeech
Ye pahle bhi hota tha par sankhya kam thi 😅,Not Hatespeech
"और बंद करो आरक्षण........हम हिंदू है जब अजेंडा मुसलमानो के खिलाफ हो ,बाकी वक्त उनके लिये हमारे घर का पीने का पानी मूत से भी गंदा",Hatespeech
Reservation basic jarurato me honi chaie..basic shiksha free coaching kuki vaha koi competition nai hota agar vaha milega to jyada fayada hoga or bhedbhav ki bhawna bhi kam develope hogi.. kuki higher education me reservation dene ka kya fayda..jab ek bachha vaha tak pahuchga to na competition dega..free coaching reservation se bethar options hai exam me sab barabar hoge kuki tyari baraba ki hogi..jo daud nai sakta with( due respect n empathy) uski line aage karne ya finishing line pahle rakhne se achha hai..usko prosthetic leg ya behtar ilaz dia jae..,Not Hatespeech
"In chamaro ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh karna nahi hai 🙄",Hatespeech
Ye us murkh brahman ki kartut hei  jisne 50 percent ko 10 percent bana diya or in 10 percent ko 50 percent bana diya apne sawarth ke lia jatiya banai vo bhi sahi se na bana paya iska karan hei  ak insan ko  mahapurush ke bajay bhagwan banaya jata hei  inko mahapurush ki yatara rokna fir bhi taraksangat ho sakta hei Bhagwat rokna  galat hei lskin rajneeti ke chalte sawikar karna padta hei kyoki loktantar me Shakti  vote se milti hei teer Talwar  se nahi.,Not Hatespeech
"In baniya logon ko toh bas paisa kamana hai, koi izzat nahi hai. They're all about the money, you know? 🙄",Hatespeech
"Yeh brahmin log khud ko superior samajhte hain, par asliyat mein toh... 😒",Hatespeech
"Arrey beta 😂😂 , vishnu tiwari jaise hazaro logo ki jameen hadap li tumlogo ne sc st case se .
Arrey toda toh sharam kar .
Tumlogo se koi dosti bhaichara nahi rakhna humko .",Hatespeech
Jay bhim jay jatav,Not Hatespeech
Tu bhagvan ka bhi virodh krega,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bhangi logo ko hamesha neecha dikhane ki koshish karte hai, unhe kya hi pata struggle kya hota hai 🙄",Hatespeech
JAI BHIM JAI SAVIDHAAN JAI BAHUJAN SAMAJ 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪,Not Hatespeech
"Dekho, yeh dalit toh hamesha humari barabari karne ki koshish karte hain, sala inferiority complex hai inko. 😤",Hatespeech
Dekha hai kabhi dhobi ko aage badhte hue? Inka toh kaam hi hai piche rehna. 😒,Hatespeech
"Abe chamar , apni aukaat mein reh! Tumhari kya aukat hai hum thakuro ke saamne? 😤",Hatespeech
भाई तुझे झाट ज्ञान हो जाति का कीड़ा दिमाग़ से निकाल कर देख राजपुत नहीं इंसान बन कर देखो।।। किसी दलित के घर पैदा होते तो असली सिचुएशन का ज्ञान होता  ज्ञान देना आसान हैं मे आपके वर्ग का होता मैं भी वही करता जो तुम कह रहे पर दलित रोज झेलते हैं,Not Hatespeech
Ye juth bol rhi h... Ham bhi society me rahte h.. or hamne to aaj tak aise cast wale case dekhe nhi.... Ki cast ki vajah nokri gyi..mere khud. K sath kai SC OBC ST person working h,Not Hatespeech
"actually Baba Saheb knew this was coming.he will be proud that we are fighting back with knowledge,edaucation and when required agitation. Agitate Educate and Organise  yourself.",Not Hatespeech
General category walon ko toh koi puchta hi nahi hai. Saare benefits toh in dalit logon ko milte hain. I hate this system,Hatespeech
I am with you,Not Hatespeech
Manuwadi kabhi bhi nehi sudhrega,Hatespeech
Jaisa ko taisa😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"Abe, yeh chamar log kitne ghatiya hain yaar. Koi izzat hi nahi hai inki. 🤮",Hatespeech
सब लोग सबके समाज का सम्मान करे तुम लोग भी बाबा साहब की यात्रा निकलने दो तुम भी अपनी यात्रा निकालो.... जय भीम जय संविधान जय भारत 🙌🙌,Not Hatespeech
गरीब हो या अमीर sc st सब एक जैसे होते हैं ।। दिमाग से कम । अच्छा आप sc ।। ohh🙄🙄last वाले msg से पता ही चल गया था कि आप sc ही हो सकते हैं ।क्योंकि गालियां और mindless चीज़े बोलने लगते हैं।sc st आपनि बात  गलियों से ही रखतें हैं।।। इसलिए मैं अपने विचार ऊची जाति के पास रखता हूं। btw i m ब्राहमण।। srry हम sc st से बात nahi करते हैं।।जितना मन करें आप गाली दे लेना मुझे।। no प्रबल्म।। जय परशुराम जय ब्राहमण,Hatespeech
Nand kishor moorkhta ka praman de rhe h,Not Hatespeech
Ism dharm kanha hai..tm log kisi dusare ko samman ni doge to tmh kon dega. .glt ko glt khna sikho .warna ase hi pele jaoge mugalput 😂😂,Hatespeech
I hope everything will be back to normal soon. Leave Hinduism.. boycott Hinduism.. adopt Buddhism..  this is what i can advise.,Not Hatespeech
Kya daliton mein khoon ek nahi h yr jaativaad khatam kro,Not Hatespeech
ग्वालियर के मनुवादी ठाकुर लोग देख ले ग्वालियर हाई कोर्ट में भी बाबा साहब की प्रतिमा लगेगी पूरा बहुजन समाज दलित पिछड़ा आदिवासी मिलकर एकता के साथ अपने बहुजन महापुरुषों के सम्मान के लिए लाड रहा है और लड़ता रहेगा बहुजन एकता जिंदाबाद❤❤❤❤,Not Hatespeech
"Abe dom , apni aukaat mein reh! Tum logon ko toh sirf jhuk ke rehna aata hai. 😡",Hatespeech
"App unn logo or un logo ki cast walo se Nafrat karny lag jaoo simple h
Itna kyaa sochna",Hatespeech
"In 🅱️hangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
"Yeh chamar log sirf reservation ke layak hain, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inke bas ki baat hi nahi hai. 😤🤬",Hatespeech
"Dekho, yeh dom caste waale toh hamesha gandi harkatein karte hain. Ekdum",Hatespeech
Bhai tum sab chamche the British ke 😅300 saal . Tribals ne kewal tir dhanush se ladai ki.Hindu mein kabhi unity nhi tha isliye 300 saal.,Hatespeech
"Yaar, dalit log toh hamesha victim card play karte hain. Kuch bhi ho jaye, blame karna",Hatespeech
"RESERVATION BAN😂👌
AUKAAT BATA DI NEECH OR DOGLE KI",Hatespeech
"Kya hai ye thakur attitude? Khud ko toh bada samajhte hai, par andar se toh",Hatespeech
Sale kutte Tum hamre Bhagwan or hamre dharm pr ungli utate ho chappl marte ho to esa hi hoga,Hatespeech
"2016 और 2017 का विडियो दिखा कर आज के चुनाव को क्या करना चाह रहे ,और पालघर में जो साधुओं को मारा उस पर क्यू नही विडियो बनाते मुस्लिम ने कुछ नही किया हिन्दू लोगो के लिए क्या इसे कोई क्राइम नही हुआ 2016 के बाद",Not Hatespeech
​तुम्हारा 33 करोड़ देवी देवता हमारे झाट पर ।,Hatespeech
Dalit is  indian.every dalit is our own brother and sister.thank you very much for this video.,Not Hatespeech
Hinduo ko ek karne wale gayab  h,Not Hatespeech
Jeshe ko tesha,Not Hatespeech
​ कोई देखे भाई इस सज्जन को क्या तकलीफ है... 😂,Not Hatespeech
नंद किशोर रैगर एक अनपढ़ व ब्रेनवाश इन्सान है,Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, inki soch hi gandhi hai. 😠 Khud ko samajhdar samajhte hain!",Hatespeech
Thakur jindabad Jay Sri ram,Not Hatespeech
"Reservation leke aish kar rahe hain ye chamar log, aur phir bhi equality ki baat karte hain. Hypocrites! 😠",Hatespeech
"Abe, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 🙄",Hatespeech
7 km² ka pura campus hai... agar koi bahar ka ladka galati se bhi 7 baje ke baad campus me ghusta hai toh ye bhosdiwale gang bana kar pitai karte hain aur police k saamne bhi jhuthi gawahi dete hain... Tere saath kabhi nahi hua na toh tujhe sab majak hi lagega.. Par sachai toh ye hai ki Sc/St walo ko jo power mili hai wo uske liye 1% layak nahi hai,Hatespeech
Why not  you talking  about England  their Economy gone too down  peoples suffering  badly  they can't  pay rent even just Pakistan and BBC about India  talking,Not Hatespeech
Aajkal sabse bade andbhkt dalit hi hai,Hatespeech
its true.....आपकी cast देखकर हि लोग अपनी राय बनाते है.......अगर आप sc हो तो उनका बर्ताव बदल जाता है.,Not Hatespeech
"दलित होना कोई बड़ी बात नहीं है , अंबेडकरवादी होना बोहत बड़ी बात हे, जय भीम",Not Hatespeech
Tu congres hia paka,Not Hatespeech
Hum to pehle se hi tute hue hai. Tute hue ko kya todna,Not Hatespeech
Bbc ko China se funding milta hai.,Not Hatespeech
Ajib chutiye he lagya kisne he sc st act manuwadi soch rahegi to pele hi jaoge 🤣,Hatespeech
73yrs of independence still we do not get freedom from caste discrimination,Not Hatespeech
"Upper caste walon ko toh hamesha blame karte hain, dalit log. Kabhi apni galti nahi dekhenge. 🙄",Hatespeech
guru Nanak was also a Hindu before founding Sikhism.,Not Hatespeech
"Hindu gods couldn't protect lindus from turkish afghanis Persians Greeks french dutch british powers do you think it can save you poor dalit people?😂
Better be athiest  than to follow this practice.",Not Hatespeech
Out of 140 crores people . Sum 5 6 incident. And you cruel british put this as whole community behaviour. No logic. Less then 0.00001 % .,Not Hatespeech
"Ap Aisa bolte hai SC ST ka dudh key duhley hua hai. Wo marpit nahi kartey, tab itna case kaise hota hai.",Not Hatespeech
"Reality of GJ AND GODI MEDIA
SHAME ON 😢 GUJARAT MODEL
BOYCOTT HINDU RELIGION ☯️ CASTE SYSTEM",Not Hatespeech
"Aaaj SC , ST , OBC hi Hindu Dharma ke sabse bade raksha bane hue Hai..
Hadd Hai inki😂😂😂",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukaat hi nahi hai hum brahmin logon ke saath khade hone ki! 😠",Hatespeech
Dalit samaj jag rha he jay bhim,Not Hatespeech
Kaat ke fek denge Bheem raj me😂😂😂​,Hatespeech
BBC Anti India...,Hatespeech
"All is good until they know you are from SC caste
Things suddenly changes yes this has happened to me.",Hatespeech
BBC wants to divide Hindus by covering such propaganda,Hatespeech
I am OBC and salute to Dalit bhai for their daring to fight for equality. Everyone is equal  before nature.,Not Hatespeech
PURE BHARAT ME BHIM ARMY ASP KA GOVT LANA HAI,Not Hatespeech
पिक्चर के एंड म ठाकुर मारा जाता है अब फिर ठाकुर मारा जाएगा,Hatespeech
Bhugto ek din bada jati me bat rahe,Hatespeech
"Dekh bhai, ye dusadh kabhi sudhrenge nahi. Inki soch hi ghatiya hai. 🤮",Hatespeech
"Yeh chamar log kabhi nahi sudhrenge. Inki aukat toh wahi hai, getting reservations and all. 🤬",Hatespeech
"Thakur samuday aaj bhi Pracheen yug me jee rha he.
Samuhik Shoshan ab na kr paoge tum. Eith ka jawab patthar se milega.",Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit logon ko neecha dikhate hain, unki koi izzat hi nahi hai 😤",Hatespeech
मामले की पूरी जांच हो...निष्पक्ष...और इसी मामले की क्यों सब मामलो की हो मिर्चपुर की भी हो..और भी जहा कांड हुए उनके भी हो दोषी कोई बचे नही और निर्दोष कोई फसे नही.....उच्च जातियों ने भी कोई कम दर्द नही दिया है दलितों को...बाकी झूठ बोलकर भी किसी को फसाया नही जाना चाहिए....,Not Hatespeech
Pta nh kon se logo ke saath rahi..... since school time me and many of my brahmin friends had dalit friends we ate in their houses ..... in my job as well i havent seen anyone doing discrimination.,Not Hatespeech
Yeh bhangi toh bas safai karne ke liye bane hai. Inka toh koi future hi nahi hai.🤮,Hatespeech
sab aise nahi hote kuchi gine chune log hote ye unki mansikta he...hame acha or sacha bane rahena he..😊..bhai..,Not Hatespeech
"That's why we keep 1000ft away from these people, one guy in my town was victim of this act, his neighbour with currupt police officer of same category mis used this act to blackmailing him to illigali occupy his land",Not Hatespeech
This is right.... Bharat me dual face ke log zyada hai,Not Hatespeech
Bhai jitna ambedkar imp hai utana maharana pratap bhi ek dusre ko indonu ki jayanti banani chahiye.Maharna pratap ki sena me bhil bhi thay unki hume izzat karni chahiye.Donu ache hai sab ek saman hai bhagwan ka koi kasur nhi hai bhagwan ne nhi kara aye sab.Agale janam me kya banunga aye mere iss janam ke karm decide karenge.Agar me galat karunga toh galat hoga aur acha toh acha.,Not Hatespeech
BBC vale ek terrorist 😈 fake channel hai . Desh 🇮🇳 ko dharma caste ✝️🕉☪️ me batne aur atankwad falane ka propaganda chala rahi hai,Hatespeech
"Lagta h mujhe apni aage ki padhae  nahi rokne chahiye main padhunga apne samajh ke liye  , 😢jatav",Not Hatespeech
"​Bahi me bol rha hu ram ek mahapurush h to mandir kyo ban hain puja karne ke liye BR AMBEDKAR kohi mandir ho batao ek baat aur bata du baba saheb ka statu isliye lagate hain batayu kyo

1-(Highcourt/supremecourt )me kyoki ye pahele kanoon mantri the aur. Constitution drafter committee chit person the 

2-(sociaty  / village kashbo)  me isiliye lagate hain ki dalit pichada garib aadibash mahila bacche enko jaane aur enko dekhker apna future batter banaye ki kese enhone sociaty me feli gand ko kese mitaya h 
3-aaj agard desh  ek h to baba saheb ki den h 
  Barna log ling language adivashi   jaati area ke  adhar per desh tukdo me tut jata 😊😊",Not Hatespeech
There is no castism in vedas,Not Hatespeech
Sahi kiye hai dalit,Not Hatespeech
"Aarakshan ka katora leke bheek maangne me badi ijjat milti hai ,cast hatao cast hatao ka naara lagaenge or fir badi chaud se sc st ka thaapa lagake certificate lene pahunch jaenge, hypocrisy at its peak.",Hatespeech
Ahmadimirzaai bi ek firqaa jo bewaqufi par bana hua hai,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. Sab desh ko barbaad kar rahe hain. 😡",Hatespeech
Koi jaat ke naam se Bezati kare to sidha opposition party yaane Muslim ban Jana..😝 fir dekho Bhakto ki kitani jalegi aur fir kabhi jaat ke naam pe nahi chedenege.. 🤣,Hatespeech
"Agar koi dom hai toh usko toh bas gaon se bahar hi rakhna chahiye, unki toh aukaat hi",Hatespeech
"​
देश संविधान से चलता है, जो तेरे राम का मंदिर भी बना तो कोर्ट के आदेश से बना,,,😂",Not Hatespeech
why you are not going Pakistani Hindu situation.cover so many temple convert into meat shop.😮😮😮😮😮😮,Not Hatespeech
Madam ji reservation ki vajah se bhi jaati vaad hota h reservation khtam jaati vaad khatam,Not Hatespeech
log 5000 sal temple me reservation le raha hai😂😂😂😂 aur abhi ews me 10% reservation le raha hai😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"Bahut hua dalits pe atyachar ab se jabab do karar , jay bhim 💪",Not Hatespeech
"This is all paid media, I have been in profession for 10 years. My father mother both are govt servant. Point of matter is all the higher management is either SC/OBC in Uttar Pradesh. If  we talk about private industry who care who's cast is what. We all seek survival or growth. Lady in the video do not look as she is suffering. I know few who do but its a lack of education. We must educated our children better.",Not Hatespeech
"I don’t care about politics. I don’t mind Buddhism. But the truth is truth. It’s written in scriptures.
About Buddhism it came about post lord Buddha’s death and then it spread.
Then people became Buddhist like today many Buddhist became Christian in Asian countries.
That doesn’t change the fact that folks of India who did not convert to Buddhist religion are still hindu. They have forefathers who have gotra (lineage) that can be traced back many generations.
They have kuldevi (deity of their lineage)
You can’t fool people.
The proofs are their rich heritage, their family traditions of generations.
I am myself of backward caste and I know my gotra my kuldaivata.",Not Hatespeech
"जय छोटा भीम 
Gay Bhim 
Gay mohmmad true",Not Hatespeech
"तू मुगलों की पैदाइश है, DNA check Kara apna🤣🤣🤣",Hatespeech
जलते है सब हमारी तरकी देख कर,Not Hatespeech
"In brahmin ki toh gand phati padi hai, kyunki ab koi inki baat nahi sunta. Desh ko barbaad kar diya 😡",Hatespeech
Yogi ji Thakur h Thakur ki Sarkar h,Not Hatespeech
"​ gaya tha bahot sal raha kuch nehi face kiya. 
Bhag pasmananda",Not Hatespeech
"In chamar log ko toh bas reservation ka fayda chahiye, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
"Bro 6th class ka lesson yaad karadu human is a social animal, itna aasan nhi hota jo tu keh raha hai baat discrimination khatam karne ki chal rahi hai ye nhi k ko discriminate karta hai to kari jaye hum alag ho k chal lete hain",Not Hatespeech
kitna apmaan kiya hai tumne hamara aur bakwas kar rhe ho.,Not Hatespeech
isss police fadvoko kuttoki maut marna chahiye..,Hatespeech
"Iska ek hi solution hai 




Daliton ke like ek alag Desh ki mang",Not Hatespeech
"Ye hai reality sanatniyo ki
Andr aur man kii bat 😂😂 tere screenshot lena bnta hai bhai tere jaise log kii comment na merko proof dene me bhot help krta hai tere log ko jo bolte dalit hmare hindu bhai hain vo dalit nii hai 😂😂😂",Hatespeech
"Inhe toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi. 🙄 😠 Bhangi log!",Hatespeech
"Reservation leke aage badh gaye, ab khud ko general bolte hai, BC ye chamar log! 😠",Hatespeech
आपको मेहनत करना चाहिए सिर्फ SC होने को क्यों enjoy करना चाहती है।,Not Hatespeech
Rss देश को गृह युद्ध में धकेल रहा है,Not Hatespeech
भैया सिर्फ दलित ही नहीं यहां का मूल निवासी हमें एक है ओबीसी एससी एसटी गुड्डू सिंह पटेल,Not Hatespeech
"Dalit brahman ka gulam tha,gulam hai aur hamesha rahega jahi satye hai",Hatespeech
​ mere Jha ....per,Hatespeech
In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye. They are just so beneath us. 😠,Hatespeech
"Upper caste walon ne toh dalit ko hamesha neecha dikhaya hai, ab kya karein? 😡",Hatespeech
Jay bhim namo budhay Jay Sanvidhan ♥️,Not Hatespeech
Ambedkar Yatra nahin to Kalash Yatra nahin,Not Hatespeech
Shut the fuck up bitch.,Hatespeech
Sahi kiya jai jatav ji,Not Hatespeech
Yeh I feel bad when I am out  from govt job by just 1.5 marks cutoff.,Not Hatespeech
jitna Sharif YT comment pe ho itna real life ho kya jara puchha apne apko,Not Hatespeech
​ asked you 😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
परंपरा शुरु किया जाता है जी अपने से नहीं होता ।,Not Hatespeech
Agaya anpad pandit,Hatespeech
"बाबा साहेब ने अपना जीवन समर्पित करके दलितों को शिक्षा का अधिकार दिया। और ये आज बाबा साहेब के सपनो को बर्बाद कर रहा है।
एक दिन इसको भी पता चल जायेगा की ये दलित को हिंदू नही समझते हैं
 जय भारत जय भीम",Not Hatespeech
"Is jayga ap hote toh kya karte, hum general mey paida hua kya yeh meri galti hai. Upar vala jisko jaha par rakha hai wo wohi paida hote hai. Kuch toh humanity rakhe. Ultimately hum sab insaan hai.",Not Hatespeech
एक अपराधी को रहते थे सम्मान से पता चल रहा है विडियो कहां जा रहा है बहन बंद करो नौटकी 😂😂😂,Not Hatespeech
बहुत बढ़िया किया। दलित समाज के लोगों ने। बदला लिया मुगल पुत्रों से।,Hatespeech
"मेरे दोस्तों में हरिजन भी है,पासवान भी हैं और मुस्लिम भी लेकिन कभी हमारे बीच जात-पात का बात नहीं आया।हमलोग बचपन से एक स्कूल में पढ़े,साथ क्रिकेट खेले।पूरा बचपन एक साथ बिता हैं और हम उस बचपन को बहुत मिस करते हैं।जात-पात बहुत हद तक खत्म हो चुका हैं।",Not Hatespeech
Samtavadi boddha darma,Not Hatespeech
"Nepal ke log vi vote dete hein... Sri Lanka ke log vi vote dete hein... Usme vi ambedkar Jake  voting rights deke aya kia....?
😂😂😂😂😂",Not Hatespeech
Jay bhim ⚔️⚔️💪,Not Hatespeech
"yes hamare idhar lower caste Pasmananda muslim toilet cleaner hai. 
Upper caste Sunni ashrafi kabhi baat v nehi karta unse 
Isliye kuch ne to islam hi chod diya 🤥",Hatespeech
Hindu will be Hindu,Not Hatespeech
"It is not discrimination but frustration by many people who really work hard but because of something they are left or not given job, whereas some just has to just work  they get job easily.",Not Hatespeech
"Kya hai yeh chamaar log, hamesha reservation ki wajah se aage badhte hai. Koi merit nahi hai inme. 😡",Hatespeech
"Abe chamar , kitna gir jaoge? 🤮 Tumhari toh koi izzat hi nahi hai!",Hatespeech
Usse chutiye ke wajeh se araakshan naam ka keeda paida huya aur desh barbaad huya,Hatespeech
In dalit logon ko koi izzat nahi deni chahiye. They are always complaining! 😤 Yeh toh bas gareebi ka rona rote hain!,Hatespeech
Ye pakhandi log hai,Not Hatespeech
RSS ek atankbad sangathan hai,Hatespeech
भिक मांग्ना बंद करो.,Not Hatespeech
"Sangh ka chasms apnakar   fir se manuwad ko badhawa do agale pidhi  ko lat ,joota khane ke lia taiyar Karo",Hatespeech
"Bhut acha itni salo tak dabne ke baad baba sahab ki wajh se yh himmat mili h 
Abhi to dalit samaj ke 1-2 % log ki pade likhe h socho 90% jb honge to kya tasveer hogi",Not Hatespeech
"Yaar, in chamar logon ko reservation ki zarurat hi kya hai? 🙄 They're just lazy and want everything handed to them.",Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko koi samajh hi nahi aata. They always want special treatment, you know? 🙄",Hatespeech
Jae bhim jae mim,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log na, bas reservation ka faayda uthate hain. Koi kaam nahi karte, 😠.",Hatespeech
Gernal walo ka sbse jiada nuksan kiya,Not Hatespeech
"tere ammi ko bol islamic Pakistan Hindu rastra Bharat k samne nanga surrender kar diya 😂
Sri Ram mandir k samne babri ki ammi jute saf kar rahi hai",Hatespeech
100/right hai ye aaj bhi aam bat hai,Not Hatespeech
जातिसूचक सरनेम बंद कब?,Not Hatespeech
"Dekho, dalit log kaise humari jagah lene ki koshish kar rahe hain. 😠😠 Unko toh bas cheap harkatein",Hatespeech
"Why enter a place where you are not welcomed wholeheartedly?
Go to the place of worship where you are welcomed wholeheartedly and treated as equal.",Not Hatespeech
Aisa Hi karna chahie,Not Hatespeech
Agar gao Aap ki Mata Hai to kripaya Isko Apne ghar Py rakhy road or kisan ky Kheton mein jaane say roko,Not Hatespeech
49% sc st obc ko aur baki ka kha gya,Not Hatespeech
"In chamars should just stay in their lane, samajh rahe ho na? 🙄",Hatespeech
जाटव समाज की kathani और करनी में फर्क है यह Harijan एक्ट और महिला एक्ट का bhaya दिखा करके हमेशा ठाकुरों का शोषण करते हैं और इनको कुछ शर्मा जी मिश्रा जी जैसे पंडित इनका राजनीतिक दुरुपयोग करके ठाकुरों का शोषण करने में अग्रणी भूमिका निभाते हैं एक कुड़ी दारू पीकर के गाड़ी का इलाज और बवाल करते हैं और ठाकुर बेरोजगार होने के कारण उनके पास इतना 😊 पैसा ही नहीं है जो वह गाली गलौज और दारू पिए उनको रोज की रोजी रोटी के तो लाले पड़े हुए हैं itna बर्दाश्त करने के बाद भी अगर झगड़ा की नौबत आएगी तो ठाकुर समाज भी किसी से अब डरेगा नहीं,Hatespeech
This is called true news .Bbc ur great. Thank you,Not Hatespeech
"In 🅱️🅰️Ⓜ️🆂️ logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata. 🙄",Hatespeech
"what a comment bro💯💯

But I don't think so,this will happen in next 20 years",Not Hatespeech
👍much hope upon new generation officers 💐,Not Hatespeech
Jay bhim Jay sanbidhan namo baudhay,Not Hatespeech
Upper caste waale toh bas brahmin ko hi support karte hain. Baaki sabko neecha dikhate hain. 😠,Hatespeech
Sahi kaha bhai,Not Hatespeech
क्या BBC वाले ऐसी reporting करने की सोच रखते हैं ISLAM की बहुत सारी इंसानियत विरोधी customs के बारे में,Not Hatespeech
आपको पता है मैडम भ्रमण और ठाकुरो और गुज्जर जाटों के बाद कोन दलितों के साथ सबसे जायदा भेदभाव करता है मुसलमान ये बात सच है। खैर गुज्जर जाट खुद भूल जाते है की वो भी एक दलित कम्युनिटी से आते है। खुद अपने ही लोगो के साथ जातिवाद करते है,Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam dhandha toh karte nahi. 😠,Hatespeech
"Ohh bhai, bhangi logon ki toh aukaat hi kya hai? 🤮 Inko toh sirf safai ka kaam karna chahiye, bas.",Hatespeech
Dalito ke raaj aa gaye sala dalito ko phone pkda diye,Hatespeech
"Abe [caste_slur] tum log toh sirf gaali dene ke layak ho, aur kuch nahi 😤",Hatespeech
संघ से जुड़े कट्टरपंथी ही किसी की हत्या कर सकते है संभु रैगर इसका उदाहरण है,Hatespeech
"हम नए पीढ़ी के लोग हमारी सोच कैसी होनी चाहिए और समय के साथ कैसे बदलना चाहिए  ।यह सोचने के लिए आज हर कोई विवश है, हर कोई सम्मान के साथ जीना चाहता है इसमे कोई गलत बात भी नहीं है, सभी अपने अपने हक की लड़ाई लडते है इसमे भी कोई गलत बात नहीं है ।किन्तु सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि हम कैसे समाज का निर्माण कर रहे है और कैसा समाज हम आने वाले पीढ़ी के लिए छोड़कर जाऐगे।",Not Hatespeech
Khud ke andar jhak kar dekho pahle,Not Hatespeech
"main bhi general and maine jaatiwad dekha hai. Reservation ka excuse deke. Waise SC se jyada mujhe OBC reservation se gussa hai. Inko kyu mili? lekin jaatiwad ke karan OBC se koi kuch nahi bolta, SC ko bolte hai!",Not Hatespeech
Caste apke saath hamesha rahegi,Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They are always begging for handouts. Such losers! 😡,Hatespeech
Yes nikla chamar,Hatespeech
SC ST ACT band karo,Not Hatespeech
S  chup be mowgli,Hatespeech
Nand Kumar kishor sahi hai🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 lekin jati system bhi khatm hona chaiye.,Not Hatespeech
​ hi dudh ke dhule nahi aur teh jis samaj seh hain woh bhi karti hain😊.india ka kuch nahi ho sakta 😢.just indian nahi rehna 😭.,Not Hatespeech
Congress party मतलब गरीबों की पार्टी,Not Hatespeech
"हिंदू सिर्फ हिंदू है... ना दलित, ना ब्राह्मण.",Not Hatespeech
Phla khud ka chod dyo fr boliye,Hatespeech
दलित हजारों सालों से पिट रहे हैं मगर फिर भी हिंदू बने हैं क्योंकि इनको अंध भक्त बना दिया गया है यह एक राजनितिक षड्यंत्र है डॉक्टर साहब भीमराव अम्बेडकर ने हिंदू धर्म इसीलिए छोड़ दिया था और बौद्ध बन गए थे,Not Hatespeech
Yeh bhangi toh sirf safai karney ke liye paida hue hai. Unka koi izzat nahi hai. 😠,Hatespeech
🤣🤣nd people say that they are educated. Bloody hypocrisy!,Hatespeech
​ Teri maa ki chut saaf kar denge jeebh se bina salary ke 😅😅,Hatespeech
"Abe chamar , apni aukaat mein reh. Tum logon ki toh koi izzat hi nahi hai. 😡",Hatespeech
"nichi jat sadiyo se utpidan or heen bhavna to jhel hi rahi h....
azadi se aj tk desh ke jyadatr uchhey pado pr uchii jat hi raj kr rhi ha....
isa hi raha to jldi hi hindu dharm ko uchi jati balo ke liye arkshit kr dena chaiye",Hatespeech
नंद किशोर ने बहुत ग़लत फ़ैसला लिया।विशराम सवईया का फ़ैसला सही है क्योंकि नंद किशोर के साथ फिर हिंदू द्वारा वही रवईया अपनाया जाएगा ।,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, bc.",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation milta hai, phir bhi gareeb rehte hain.  Shame on them! 😠",Hatespeech
Ab to esa hi hoga,Not Hatespeech
Whose forefathers identified themselves as hindu in the constitution... Those who didn't know the hindu is a name given by mughals... Now they are calling themselves as sanatani...😅😅😅,Not Hatespeech
Are kya enki kalash yatra yrr thoda tho dimag se socho tum bhi tho hindu hi ho mere dalit bhai aur bagwan ke kam me kyo ladai bagwan se bada koi nahi Jai Shree Ram,Not Hatespeech
Sabse nalayak vyakti,Not Hatespeech
Up me thakur log bahut hi julm kar rahe hai,Not Hatespeech
"Yeh bhangi kabhi sudhar nahi sakte, inki toh aadat hi gandi hai. 🤮🤮",Hatespeech
"Hindu ek manyta hai dharm nahi hai,modi ji bhi bol chuke hai,jo satta ke liye estmal kiya jata hai",Not Hatespeech
Is gujrati vaypari ko bhagao aur desh bachao,Not Hatespeech
Jai rajputana apsaaa me ladtee raahoo hu bhi juklne wale nahi,Hatespeech
"Yaar, ye chamaar log hamesha reservation ki baat karte hain, kabhi apni skills toh improve karo. 🙄",Hatespeech
Ji aaj paristhitiya dheere dheere badal Rahi hai.varsho ki padi dhool hai.ekdam se saf nahi hogi.samay lagega.ismein netagiri badhak hai.,Not Hatespeech
"mene yh sb jheela he,, nafarat he hindu dharm se",Hatespeech
Mem ye manuvadi logo ka india Hai,Hatespeech
"No that's not true
Kalitas are everywhere in Assam",Not Hatespeech
Yeh baniya log toh business ke naam pe humesha se hi exploitation karte aaye hai. 😠,Hatespeech
​😂😂 waah achha joke hai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always trying to act like you're equal, lol 😂",Hatespeech
Tum farzi पंजाबी हो,Not Hatespeech
"इन्हें गिड़गिड़ाते हुए देख k बहुत मजा आया
अब भी ये लोग अगर न सुधरे तो आने वाले समय में बहुत बुरा होने वाला है।
जय भीम",Hatespeech
propaganda of BBC,Not Hatespeech
Kyo jhuth bolti ho mere branch manager Dalit hai mere bhut sare dost hai Jo sc St se belong krte h. Kbhi bhi Maine apne Ghar ya samaj me aesa kuchh nhi dekha bs paper tv aur tum jaise logo par hi dekhta hai mere gaav ka Pradhan bhi Paswan hai sc cast but koi bhedvah nhi.,Not Hatespeech
or tere jaise hin logo ...dusre jageh Jake bolte hai.... hindu ab ek hona chiye....muslim k against....rhi baat quantity or quality ki......to agr tere jaise soch rakhne wale jo tere purwaj the agr to hme samaaj se dour m ghulene dete tb tu ye quantity or quality ki baat bolne ki himakat nhi krte,Hatespeech
Dalit nahin Ambadkarvaadi boliye.,Not Hatespeech
aao kabhi Bengal mere Ghar aao tum khud dekh Lena,Not Hatespeech
"Best learning at 5.34, 9.54",Not Hatespeech
"Arre yaar, kitna bhi try karlo, yeh Chmar log kabhi nahi sudhrenge. Unki soch toh wahi purani hai 🙄",Hatespeech
"Alag desh ban jaata to taklif nhi hoti itni kaash kaash kaash Kaash 😌
Kher ab nhi he to koi baat nhi desh ban gaya he ab indian to ban jaao jaati to chod do bhosapappuo",Hatespeech
I read tht Tamilnadu priests use tamil in temples instead of Sanskrit..is this true?,Not Hatespeech
Kyon na jati ke kalam me sirf Hindu ho adhar me Hindu anyatha hum jation me bat jaayenge asthai roop se,Not Hatespeech
Pattharbaaz tum bhi ho Tum Bhi Karte Ho apni ladiss ko Aage Jab padta hai,Not Hatespeech
bodh bharm is the best. ❤,Not Hatespeech
"Abe chamar, tumhari aukaat kya hai humare saamne? 😡",Hatespeech
"Yeah, in 💯chamar log, apne aap ko bada dikhate hain, lekin asliyat mein toh... 🙄",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😠 Tumhe toh bas gaali dene ka haq hai, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. 😠",Hatespeech
pheko bhi itna jitna koi lapet sake .,Not Hatespeech
"Jay bhim
Manuvadiyo par yakin nahi krna",Not Hatespeech
Hindu koi dhrm nhi blki Sindhu ndi k ispar Rhne bale log h Jinhe Muslim ne ye nam diya h Agr bolna h to khud ko Brahmin dharm ka bolna suru kro zroori nhi hr Hindu Brahmin dharm ko mane ya patthar or janwar ki pooja kre Bodhhism ek science related dhrm h .,Not Hatespeech
"​""Wah Re Gawar Sale Communist kide Kuch bhi ban ja Rahega Unchi jaat wala Dhoort Sue hi""",Hatespeech
"Abe dalit log, tumhari aukat kya hai? Humare saamne toh chup hi raho! 😡",Hatespeech
उस गांव के दलित समाज को सत सत नमन जिन्होंने राजपूतों को जूते से मारा पूरे देश में अत्याचार का विरोध करो 85% आबादी आपके साथ खड़ी है। जय भीम जय संविधान 💪💪🔥🔥,Hatespeech
"False propaganda against hindus.
Otherwise , we study in higher classes with SC students, but we don't discriminate. Don't lie. To carry on with reservation benefits.",Not Hatespeech
Never give up,Not Hatespeech
Manuwadio ne ye video banayi hai... is video ko dekh ke pata chal gaya ki manuwadi hak ki ladai ladne walo ki awaz dabaywnge... ye channel manuwadi h brhamin wadi h,Hatespeech
Bhosadi walo aukaat me rahoge to zinda rahoge,Hatespeech
"Sab log Agar apna surname Sharma ya Koi aur brahmin rakhle to Achha hoga. 
Kisi Ko pata hi nhi chalega ke kon kya hai",Not Hatespeech
I think he get inportent place in govt,Not Hatespeech
Jay bhim Jay bhim jay bhim ✊🏻✊🏻✊🏻,Not Hatespeech
kuch bhi historical evidence mile hai ramayan ke 5000 sal pehle ke aur buddha bhi to sanatan family mai born hua tha Jis Ashoka ki tum Jay Jay kar karte ho na usne bhi Buddhism apne fayde ke liye accept Kiya aur usne Hindu temples pe buddhist monasteries banai hai,Not Hatespeech
बीबीसी हिन्दु विरोधी एजेंडा चलाने के लिए प्रसिद्ध है । फिलीस्तीन महिलाओं के साथ हो रहे अत्याचार के लिए कुछ नहीं बोलते हैं ।।,Hatespeech
Jai rajputana jai bramhan,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain! 😠 They think they are equal now, lol.",Hatespeech
दलित एकता जिंदाबाद 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉,Not Hatespeech
Dalit samaz kalpnik hindu or murti ki puza kyu karte he. Pakhandi dharm,Hatespeech
because why would they care your own people who discriminate them. Hindus have problems and you want abrahamic religion to solve it🥴🥴,Not Hatespeech
BBC FUCKIN ANTI INDIA FROM BEGINNING F U,Hatespeech
I am not aware abt city place... But in rural places it happens ... So please dont laugh...,Not Hatespeech
Bahujan akta jindabad❤,Not Hatespeech
Kya dalit log bhi kabhi aage badh payenge? Inki toh soch hi neechi hai. 🤮,Hatespeech
भाई तुम्हारे ऊपर एससी एक्ट इसलिए लगाया है क्योंकि तुमने पैसे नहीं दिए हो गए। अगर पैसे से तो ऐसे ही काम निपटा जाता। protection money deni hoti hai general obc walo ko,Not Hatespeech
संघ का दलित नजरे चुरा कर बोल ना सब कुछ स्पष्ट कर रहा है,Not Hatespeech
कटमुल्ला जोकर है,Hatespeech
"Today i feel sheem as i am in ur catagery
But i never like people to do such irrelevant things",Not Hatespeech
"BBC me acchi lag rhi ho,,,aap mujhase miliye",Not Hatespeech
"Dekho, ye dom kitna gir gaya hai!  Ab toh humse dosti karna chahte hai?",Hatespeech
No bhrahmins are also responsible in this,Not Hatespeech
tho there is simple solution... remove Reservation then there will not be any uppercaste and lowercaste. we will consider ourself by only humanbeings. because of reservation we identify each other add upper and lower caste. what you say??,Not Hatespeech
"Even in Muslim also they are not given rights, they are called as converted muslim.",Not Hatespeech
Reservation lene ke baad bhi yeh chamar log itne gareeb kyun hai? Kuch toh sharam karo!,Hatespeech
Mene bhi ye mehsoos kiya hai,Not Hatespeech
Pakistan mai hindu log mandir bhi Tut jata vaha le vo hindu kuch nahi bolte yaha india mai constitution ka mazak banke jo marzi aye karte hai unko bhi gyan do zara ram ki naam pe pakistan mai Maro kisko  India mai bajrand dal banke gunda gardi karte ho,Hatespeech
Tau ka dimak sattak gaya hai rsss vale ka,Not Hatespeech
​ iske liye mera mental health kyun bigad rahe ambedkar wadi😢.koi dusra dharam apnayege toh mardege Hindu muslim ke nampe yaha rahe ge bramhan kehke marege kya kare? ladkiyan ka toh religion caste hi nahi raha 😢 sirf hum pis rahe hain kya kare?,Not Hatespeech
BBC bahut hi ghatiya chal chal raha hi ye bbc east new india.     company hi,Not Hatespeech
"I missed many chances ,just because I'm general....",Not Hatespeech
Kyuki shoshn aur atyachar bhi unhi ne kiya sbse jyada.,Not Hatespeech
"In 🤬 madarchod chamar logon ko koi izzat nahi deta, sala yeh India mein kya kar rahe hai?",Hatespeech
"Yeh dom jaise dikhne wale, inko toh bas hamare peeche pade rehna hai. Inka toh kuch ho hi nahi sakta!",Hatespeech
"Dekho bhai, dom aur churha ko toh koi izzat nahi deta.",Hatespeech
Upper caste walon ko gaali dene ka koi mauka nahi chhodte ye dalit log. Khud ki koi izzat nahi hai 😠.,Hatespeech
"Dekho, brahmin hone ka ghamand hai mujhe. Tum dalit logon ki tarah toh",Hatespeech
Oh come on man I Will not teach anyone I am not going to waste my time to prove that I don't practice untouchability.,Not Hatespeech
"In chamar logon ki toh aukat hi nahi hai, bas reservation ke dum pe uchal-kood karte hain. 😠",Hatespeech
ajj tak ek bhi Buddhism related book padhi hai aaya bada,Not Hatespeech
Ye to bakvas aur fake news  hai,Not Hatespeech
Abe mandir kya tere baap ki jagir hai,Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh bas safai ka kaam hi karna chahiye. Why are they even trying to be doctors and engineers?🤦‍♂️,Hatespeech
"they think people are stupid , i dont think someone will burn his own house.",Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata 🙄.",Hatespeech
जैसे को तैसा,Not Hatespeech
"In 😞 chamar log ko koi izzat nahi deni chahiye, yeh toh bas gandi baat karte hain. 😡",Hatespeech
Samrat ashoka religion,Not Hatespeech
बहुजन एकता ज़िंदाबाद,Not Hatespeech
Ham hindu bhi dalit bhi tum bich me ungli mat kro,Not Hatespeech
सेना मे कितनी संख्या है अम्बेडकर भक्तों की देश की रक्षा हम करे और और राज करेंगे अम्बेडकर वादी आतंकवादि यह नही चलेगा पूरे देश मे सैनिक शासन लागू होगा और मनुस्मृति भी लागू होगा भीड़तंत्र अब खत्म होने वाला है सैनिक तंत्र लागू होने वाला है,Not Hatespeech
ATUL KIRTI ANAND kalyug ke jaatiwadi tum ho maine kai dafah chamaro ke groups ko hate debate krte dekha h,Hatespeech
"Bbc you  trending aagenda against India ..
I have many friends who is SC St but there is no any cast heated poltics.",Not Hatespeech
Jai bhim bahot acha kaam kiya rajputo ko acha sabak sikhaya jyada hawabazi me rehte h,Hatespeech
"Yeh bhangi toh sirf safai karne ke liye bane hai, aur koi kaam nahi aata inko😤",Hatespeech
Ye log jab lat khate hai to jambu kasmir yad aa jata hai 😂😂😂,Not Hatespeech
​बुद्धिस्ट के बारे में ब्राह्मण से जानने की आवश्यकता नहीं है।,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humare saamne? Tum toh bas gaay charane layak ho! 😡",Hatespeech
Yrr I'm also dalit but I haven't face this situation..,Not Hatespeech
"Good, mere(sc) bahot se doste Brahamman thakur rahe ,jati ki soch ho sakti hai par discrimination kabi nhi kiya unhone",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ki toh aukat hi nahi hai hum thakurs ke saath compete karne ki. 😠",Hatespeech
you can change your surname,Not Hatespeech
Santosh ke sath karna,Not Hatespeech
"In dalit ko koi izzat nahi deta, aur ye log humare saath competition karte hai. Seriously? 🤦‍♀️",Hatespeech
"BC, yeh chamar log aaj bhi reservations ka fayda utha rahe hain! 😡",Hatespeech
Ab SC log ko ekjut hona chahiye,Not Hatespeech
"Dalits must have test tube baby from gour brahman DNA,it will change dalits into upbrahman  problem solved jai ho",Hatespeech
bhai usne uska no brainer reply sab delete kar diya hai 🤣 usko padhte toh hasi choot jati,Not Hatespeech
"In Brahmin log ki toh aadat hai, humesha khud ko superior samajhte hain. 🙄",Hatespeech
Wo Hindu nahi hai Braman hai devidevta,Hatespeech
"Kab tak hum log bhed bhav sahenge,mujhe Convent school principal ne dharm change Karne ke liye khaha par meine Nahi kiya, na hi padh saka 9th,(budh Darm is good for Us)",Not Hatespeech
"Dalits are not Hindu, they are Buddhist.we have to come back in budhhism",Hatespeech
Bilkul sahi kaha 👍,Not Hatespeech
"In 😒 chamar log ko koi izzat nahi deta, bc. They are always begging for handouts.",Hatespeech
bhag tu pandit hoke ke backchosi kar raha hai,Hatespeech
"Brahmin kabhi nahi sudhrenge! Kitna bhi try karlo, yeh log apni superiority complex se bahar hi nahi aate.",Hatespeech
"Jatav samaj mar sakta hai,lekin apman nahi sahega,  Delhi,bahut badiya kiya",Not Hatespeech
Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas. 😡,Hatespeech
sabhi dalit logo ko rss se judd jana chahiye,Not Hatespeech
घुस खाए है क्या वे बुढ़वा,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, sala sab ganda kaam inhi ko karna hai! 🤮",Hatespeech
Upper caste wale toh bas bhangi logon ko neecha dikhane ka mauka dhundte hain. 😠 Yeh toh hona hi tha.,Hatespeech
stop defending such shameful things all religions are bad,Hatespeech
Mam court pe jaiye na yaha kyu hea aur haa corporate mea yea sab hote mene nahi dekha. It might be ki she is playing sc card because she left he job to do mba. Without prior notice. It might be haan. Pakka nahi hea.,Not Hatespeech
पहिले सबको सन्मान देना सीखो फिर धर्म की बात करना.,Not Hatespeech
यह चाटुकार है संघ का,Not Hatespeech
Sahi kiya...sala criminal lg raha hai sakal se he😂,Hatespeech
हिंदुओं में दलित की अवधारणा इस्लाम और क्रिश्चियन की देन है.....इन्होंने ही दुनिया को दलित बनाया और सारी पुरानी सभ्यताओं को  नष्ट कर के रख दिया। अब दोनो की गिद्ध दृष्टि सनातन भारत पर गढ़ी है,Hatespeech
wo Log Rajput hai hi nahi,Hatespeech
Bhai Islam mai yahi to khubi hai garib amir sunni siya ek santh ek barabar ek hi masjid mai namaj padh sakte hai koi bhed vhao nhi,Not Hatespeech
"Didi apke saath bohut bura hua...par mai Mumbai mai job karta hu...hamare office mai kaafi sc, st employee hai...kabhi aisa hote nhi dekha...hum sab milke rehte hai...ek saath khate hai, ghumte hai, mandir jate hai",Not Hatespeech
Dalit Hindu lion hota hai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, apni aukaat mein raho! Tum logon ki wajah se desh barbaad ho raha hai! 😠🤬",Hatespeech
Yeh dalit kabhi sudhar nahi sakte. Inki soch hi neechi hai. 😠,Hatespeech
Sarkar ko chahiye ki iss act ko khatam krna chahiye iska durupyog bhut ho rha h,Not Hatespeech
सारी दुनिया को पता हे कोण देशद्रोही,Not Hatespeech
In dhobi logon ko toh bas kapde dhone aate hai. Aur koi aukat nahi hai. 😂 Khud,Hatespeech
Shinning India 😁😁,Not Hatespeech
😂😂😂or koi story nahi milli kyaa,Not Hatespeech
"Dekho, dhobi toh hamesha se hi neeche hi rahe hain. Kya karein, unka dimaag hi aisa hai. 🙄",Hatespeech
Hindu virodhi hai bbc shame on you,Hatespeech
obc also have benifits... Even ews 🫡🫡🫡,Not Hatespeech
"Yeah, these dalit people are always playing the victim card. Kabhi toh apni aukat mein raho, you know",Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi kitna ganda bolta hai, koi tameez hi nahi hai 😠",Hatespeech
Casteism is enemy for the progress of our country.we should fight against caste system.,Not Hatespeech
"Agar Muslim ,dalit untouchable hai to phir touchable hai kon",Not Hatespeech
"Abe chamar log, apni aukaat mein raho! Tumhari toh bas yehi jagah hai - humiliation 😠",Hatespeech
If you dont know it doesn't mean others dont know.,Not Hatespeech
In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye yaar. They are so beneath us. 😠,Hatespeech
यह लोग हिंदू एक होने की बात करते हैं और दलित समाज के मसीहा बाबासाहेब की जयंती को रोकते हैं.. ऐसे मामलों में शेष हिंदू समाज को जाटव समाज का साथ देना चाहिए,Not Hatespeech
Upper caste wale toh hamesha baniya logon ko exploit karte hain. Bas paisa kamaana hai inhe. 😒,Hatespeech
"Felt really sorry —- no discrimination based on religion , color , status , caste",Not Hatespeech
"In duffer ke liye alag se koi quota banao, I swear. They can't even compete, and still they get",Hatespeech
In bhangi logon ko toh sirf safai ka kaam karna chahiye. Kyun upar aane ki koshish karte hain? 😠,Hatespeech
Jai Bhim Jai Samvidhan Jai Kanshiram,Not Hatespeech
In bhangi auraton ko toh bas bartan dhona aata hai. 🤮 Upar se reservation ka fayda uthati hain!,Hatespeech
Dalit aur dom log kabhi sudhar nahi sakte. Inki soch hi gandi hai. 🤢,Hatespeech
"Oh bhai, yeh dom toh hamesha gaon mein gandagi failate hain. Inko toh alag hi rakhna chahiye. 🤮",Hatespeech
Jab ap ghodi pe baithne nhi dete to vo kaunsi parampara hai jara batana,Not Hatespeech
"yes. That's correct. Most of the muslims in India now are converts from SC, ST and BC community. Now even if you beg them to come to temple and pray to the statue. They DGAF to that man-made statue 🤙",Not Hatespeech
Islam mai barabari jhooth bahut se muslim ko dekh juke hu jo vaise mentality  rakhte hai,Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, koi kaam dhanda nahi. 😡 Desh ko barbaad kar rahe hain!",Hatespeech
Sab Manawati ne karwaya  tha.,Not Hatespeech
"Dekh bhai, bhangi log toh aise hi hote hain, saaf safai ka toh inko pata hi nahi. 🤢",Hatespeech
"​😂but hum Bengali pasmananda muslim k ghar khana to dur jate v nehi.
Ye 100% true hai😂",Not Hatespeech
Jai Bheem ❤❤❤,Not Hatespeech
https://youtu.be/LbBM-CY75MI now look at them,Not Hatespeech
Mayawati or congress ne bnya he,Not Hatespeech
"Work with Brahman and you alone and less than them, you will feel the casteism,as a Muslim I have seen bro",Not Hatespeech
​ bhi to muglo se pakadkar baithe ho or kashmiri pandit se ham kaise chod de,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, bas reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain.😡",Hatespeech
"In dalit auraton ko toh bas apne husband ka hi sunna chahiye, kyunki unki aukat hi",Hatespeech
ठाकुर जोकर है।,Hatespeech
"​ darr mat bhimte manuwad firse aayega
Desh ke sabse barde barde kand bhimto par obc ne karre 
Jaise khairlanj kand, mirchpur kand😂",Hatespeech
babasheb said that budhism is only way to porgress  of scheduled caste ppls,Not Hatespeech
Pakhandwaad charam.per hain.,Not Hatespeech
"बीबीसी तुम लोग हमारे sc,st भाई लोगों को हिंदू एकता के खिलाफ़ न्यूज बनाते हो लेकिन एकता चरम से ऊपर है",Not Hatespeech
ये कोई नई  घटना नहीं कि बाबा साहब की मूर्ति तोड़ने या उनका विरोध हुआ हो या दलितों के साथ लड़ाई हो बस इस बार इतना नया हुआ कि दलितों ने tit for tet कर दिया 👍👍  सबको बराबर का हक होना चाहिए धर्म हो या किसी की आस्था,Not Hatespeech
Dolit Bhai tum logo KO istemal krke apna lav uthate Hai,Hatespeech
"Yeh bhangi kabhi sudhar nahi sakte. Always creating problems, always complaining. Itna reservation milta hai phir bhi... 😠",Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😡 Kitna aasan hai inka life, yaar!",Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamaar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 🙄",Hatespeech
"Jai bhim 💙💙
Maja aa gaya 👍👍",Not Hatespeech
"aapne Bilkul sahi kaha didi Hum Iss Thinking Ko Change Karenge....We Are One💓
Badi shrm Ki Baat H Or Jab Khud Ko iss Jgh Pe iss pain Me rakh K dekhte H uss din unn sabhi Logon Ko samz Aayega Ki Wo Kar kya Rahe H....Kaise feel Hota Hoga😓",Not Hatespeech
अंत निश्चित है,Not Hatespeech
Baba saheb bagwan se bade hogai SHREE RAM SE bade hogai MAHADEV se bade hogai kya bol rahe ho bhai,Not Hatespeech
Jai rajputana jai bhawani 🚩🚩,Not Hatespeech
U desrve it because u havt certificate,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar hone ki. 😡",Hatespeech
Ab se Hindu ladkon ko maarna chahie,Hatespeech
"Yeh brahmin kitna arrogant hai, khud ko sabse superior samajhta hai. 😒 Upar se casteism",Hatespeech
Dalit samaaj ne bahut achchha kiya,Not Hatespeech
Ap ne sahi samjha🤗🤗जाते हम🤗🤗🤗,Not Hatespeech
"Brahmanwadi RSS is threat to sc,st,obc,dalit,shudra,adibasi & indigenous peoples",Not Hatespeech
दलितों को शेर बनना चाहिए क्योंकि शेर के सामने हाथी की भी फटने लगती हैं एकता में शक्ति है अकेले में फटती हैं 🙏,Not Hatespeech
ये अंध भक्त दलित है। जो अपना इतिहास नहीं जानता। जो RSS में है,Hatespeech
​   अम्बेडकर की तो नही भूमिका बिलकुल इतनी नही थी उनका नाम इतना लिया जाये,Not Hatespeech
​ ko bhi saza mil gai phir ye topic yaha ghused te ho phir,Not Hatespeech
Sab kuch Bakwaas hai,Not Hatespeech
"Kisi Afvah par dhyan dene se pahle RSS ko samajhna chahiye . RSS sirf Hindu k liye hi nahi hai Bharat ka sabhi nagrikon k liye hai yanha Bharat ka culture aur Bhagva Dhvaj ka importance diya jata hai RSS mein sabhi Dharmo ka logon ki upasthiti hai saman tarike se bina bhed - bhav ka. Janha ja kar khud ko behtar banaya ja sakta hai bahut sare Muslims iska example hai. Apne Desh Bharat , Bharat ka nagrikon , Bhartiy Culture aur Bhagva Dhvaj ka samman karna bataya jata hai .  Apni galat habits ko avoid karne aur uska harmful effect ko bataya jata hai jo sabhi  k liye useful hai.",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, saare gandagi failaate hain. 🤮",Hatespeech
"​://youtu.be/14Evz8Ia00I
Thus is the story.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh bas gaadi saaf karne ke liye bane ho, lol!",Hatespeech
https://youtu.be/y7wpqSDIE9A watch this latest video on caste/jati system. thank you:)),Not Hatespeech
"Dekho, yeh dalit log, unke paas toh bas reservation hai, aur kuch nahi. They just",Hatespeech
DISGUSTING WHAT A SHAME FOR INDIA FUCKING  PEOPLES,Hatespeech
Real strong women. Real feminist icons❤❤❤,Not Hatespeech
जैसे को तेशा,Not Hatespeech
"Mujhe(sc)  bhi kuch aisa hi laga..i me caste feeling toh hai logo me but itna nhi hota ki log bhag jaye chod kar,mere sath toh ulta hai..jab bhi maine caste batai mere sath aur log jude",Not Hatespeech
they do like this because they afraid of you as you belong to the family of DR. B R AMBEDKAR..,Not Hatespeech
"pratap ran away like a rat, thakurs are rats",Hatespeech
Yeh dhobi toh hamesha humari superiority ko challenge karne ki koshish karte hain. Unko toh kuch aata hi,Hatespeech
Jai bhim sahab maza aa gya,Not Hatespeech
Ye sab rawan aur akhilesh ka kara hai,Not Hatespeech
"In 🅱️hangi people ko koi respect nahi deta yaar, sabko pata hai inki asli aukaat kya hai 😠",Hatespeech
sahi kha ye bhot bekar log hote hai🙏😡,Hatespeech
करणीसेना ने लगाई आग,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh desh se nikal dena chahiye. Saare reservation ka fayda lete hai aur kaam kuch nahi karte. 😠🤬,Hatespeech
Jatav samaj ne bahut accha kaam kiya,Not Hatespeech
chutie India kaa antt tere Jaise manuwaadio ke kaaran zaroor ho jaaega,Hatespeech
2047ma hoga,Not Hatespeech
"JAY BHEEM

JAY BHARAT 
JAY CONSTITUTION",Not Hatespeech
BC up walay jaat paat he kartay rah jaogay.,Not Hatespeech
"daru pikar gali de rhe the  Bhai  ek baar sun li thi socha gaali hi To de rha he  baad me ladke lekar aa gya wah apne samaj ke 
Fir hum logo ne koot diya unko 
  case ban gya ki humne daru pikar maarpeet ki",Not Hatespeech
जाटव का पावर,Not Hatespeech
"Kya bc, baniya kabhi sudharenge? Inka toh dhandha hi chalu hai logon ko lootne ka.",Hatespeech
In bhangi logon ko toh sirf gaali dene ka mann karta hai. 😡 Inko toh desh se nikal dena chahiye!,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath competition karne ki. Tum toh bas gaav mein hi raho 😠.",Hatespeech
"Kya dhobi log, tum log kabhi sudharoge bhi ya nahi? Tumhari soch toh kabhi badlegi hi nahi. 😤",Hatespeech
BBC se ek Dhakad sc employee Ko jati Ko nahi pacha paye aur use service se nikalwa diya kyoki they are dominant,Hatespeech
"In brahmin ki toh mkc. They think they're so superior, always looking down on everyone. 🙄",Hatespeech
"bete Ghar Jake soo jha 
Aur free fire khel 🤣🤣🤣",Not Hatespeech
"यह काम केवल जाटव समाज के लोग ही कर सकते हैं,, Jay bhim jay samvidhan 💙💙💙",Not Hatespeech
मोदीजी से भी पुछो की आप मनुवाद का hate करते हो तो वो भी कहेंगे हा (लेकिन वास्तविकता अलग है) है ना,Not Hatespeech
एक दम सही किया दलीत समाज ने जैसे को तैसा अब बस जय भीम जय शिवराय जय संविधान ❤❤,Not Hatespeech
Tum bhi kam nhi mugalputo,Hatespeech
"Khajput kothe wali ki olade ,nazyaz olade",Hatespeech
"भीम का उत्तर 

क्षत्रीय, छत्रप, बाहुबली बोलते हो ख़ुद को ,
डराने को, अपने डर को और मुझ को

अरे जली हुई रस्सियों के... तने हुए बल!
कलियुग् में कालातीत हुए,.. कमजोर दिल!
महाराणा नहीं, अरे जयचंद के निकृष्ट अंश
सुधार कर कर्म अपना, बचा खुद का विध्वंस 


क्षत्रीय को नहीं सुहाती ऐशी बातें,  
अंगारों में बीती हों जिसकी रातें,

जो निडर जाते , वीर भूमि में रण को !
न्योछावर कर जाते, अपना जीवन मातृदेश को!
छत्रप वही, जो निकल पड़े, भारत भूमि की मर्यादा  को!
कितने ही महाराणाओं ने, भेंट किया अपना सबकुछ, जन्म भूमि को !
जहां अग्नि को समर्पित कर जाती, निर्भीक छत्राणि अपने तन को!
जिससे छू ना सके कोई दुर्जन, निश्चेत शव को, 
ओज और प्रेम से भरे अकलुष्, निर्मल मन को!

जीवन ही जिसका हो अनंत संघर्ष 
जिनके मन में समाया हो हिंद का उत्कर्ष,
वीरता होती जिसके जीवन का चरमोत्कर्ष
जिसने बलिदान किया हो, अपने तन का शीर्ष


उस वीर पृथ्वीराज को तुम याद करो
और अपने वर्तमान कर्म पर धीरज धरो


कब तक दबे हुए मनुज को और दबाओगे,
कब तक  झूठी शान में बाहूज कहलाओगे,
कब तक अकड़े हुए काठ के वीर बतलाओगे
कमजोर, दलित, पिछड़ो को कब तक और शताओगे।

अब नहीं … आया है अब कुछ नया युग,
बुद्ध , गांधी, अंबेडकर के चिंतन से भरा युग,
अकूत अशेष अवसरों, संभावनाओं से पटा युग

अब नहीं चलेगी दुराचार और चरित्रहीनता
अब नहीं चलेगी तुम्हारी दुशासन स्वभावशीलता
ज़रूर कोई भीम खड़ा होगा इस युग में
लक्ष्य किए, अपनी गदा तेरी जंघा पे
अगर पड़ी तेरी कुदृष्टि किसी अबला पे
फूलन देवी बन, कटार धरेगी तेरी गर्दन पे

तू अब यह प्रहार झेल ना पाएगा
अपने मन को कलुषित् ना कर पाएगा

विचार अपने कर्म तू , इस कलियुग में
कर द्वन्द, अब तू कर इसे, अपने मन में

पंछीप्रेमी🦅",Not Hatespeech
"Yeh chamar log, bas reservation ka fayda uthate hai! Koi kaam toh karte nahi 😡",Hatespeech
"😃😃😃😃
I said it is common brother....
I think you are not understanding my concept...
This type of problems comes every where and every time..
We have to face...
In our family (even though we have same blood), our brother and I,fights always but in our mind we respect each other and Always we think our family respect in the village..
In the same way i fight with problems always and also respect my culture..
I can not blame my society and cultue...
I can't blame my country infront of other people... like BBC..",Not Hatespeech
Jai Bhim Jai bharat jai namobodhaye jai sat Guru Ravidas ji maharaj ki jai,Not Hatespeech
"Dekho, dalit aur dom ke bachche, apni aukaat mein raho. Tum log kabhi humare barabar nahi aa sakte 😡",Hatespeech
Hindu rashtra murdabad,Hatespeech
": Gaurav Shali Keise? Mughal ka chatukari kelie? Making 90% slave? Or making India buddha free but getting yourself cleared from Pakistan,  Afghanistan and Bangladesh.  As far as knowledge concerned read your Veda,  Purana written in Sanskrit yourself.  We don't need those.",Not Hatespeech
"Upper caste wale toh khud ko superior samajhte hain, jaise dom log toh insaan hi nahi hain. 😡",Hatespeech
BBC ne ab desh ko jatiyon mai bantna suru kar diya ..,Not Hatespeech
Yeh dalit log toh reservation ke naam pe aish karte hain. Koi,Hatespeech
"Upper caste wale toh dhobi ko neecha dikhane mein lage rehte hain, par asliyat mein toh sab ek hi hain. 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh reservation mil gaya, ab toh bas aish karenge. Koi kaam toh karte nahi hai, bas dusron ki burai karte hain. 😠",Hatespeech
60 percent of sc st case are fake,Not Hatespeech
Sab chutiyap hai dharmo ka. Na hoga dharam na hoga chutiyap.,Hatespeech
"In chamar logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye, bas gaali do aur bhagao! 😡",Hatespeech
"Dekho, yeh dom caste wale, inki toh history hi gandi hai. They are all criminals, fr.",Hatespeech
दलितों को हिन्दू धर्म को हमेशा के लिए छोड़ना चाहिए 🙏,Not Hatespeech
"​ OBCs were Shudras; SCs were outside the varna system (often called Ati-Shudras). Before the Gupta period, access to deities like Shiva and Vishnu was limited for lower castes. OBCs mainly followed folk or local forms like Krishna and Hanuman. OBCs worked in farming and crafts; SCs in leather, sanitation, and cremation. The Bhakti movement promoted caste-free devotion, and many lower castes also converted to Islam seeking dignity.",Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit log reservation ke naam pe kitna fayda uthate hain. They are so lazy and good for nothing.😡",Hatespeech
RSS jindabad ❤❤,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye. They are so low class, literally! 🤮",Hatespeech
इनके बयानों से लग रहा है कि इन महाशय ने अभी सही मायने में दलित होने का दंश  झेला ही नही या झेला भी है तो वो संघ ये दबाब में कैमरे के सामने कुछ बोलना ही नही चाहते  अर्थात ये पूर्ण रूप से  संघ के मानसिक गुलाम हो चुके हैं,Not Hatespeech
​ hai to tu bnale😂. Online beth ke Gyan chod rha hai,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, kuch kaam toh karte nahi. 😡",Hatespeech
Aapas Mein Aisa Vivad Nahin Hona chahie bhaichara Hona chahie Ambedkar bhi Hamare Hain Hamen Ambedkar Jayanti ka Kisi bhi chij Ka virodh Na Karke usmein Sahyog karna chahie Kalash Yatra Ambedkar Yatra koi bhi Yatra Ho apne bhai Bandhu ke sath miljul kar karo,Not Hatespeech
"Yeh dom toh hamesha reservations ke peeche chhupa hota hai. Shame on you, guys! 🤮",Hatespeech
"Dekh bhai, dom jaise log kabhi badal nahi sakte. Inki toh aukaat hi neeche hai. 😠",Hatespeech
"😂😂 Maharandi Khud Losers Tha 😂 Run Rana Run Jai Jodha Akbar 😂😂😂
Akbar 💪🏻🔪🔥",Hatespeech
"She wants to change the religion and justifying this by saying she felt  discrimination , I have seen people from different caste creed and religion working together studying together, there were no discrimination. At least in metro cities definitely not",Not Hatespeech
India ki asli khanii,Not Hatespeech
"Dekho, ye brahmin kya bakwaas kar rahe hain? 🙄 Inko toh sirf apna matlab hai, dusron ki koi fikar nahi.",Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai humse compete karne ki. 🙄,Hatespeech
"Sabse jyda Kameen log SC ST hai, RSS ke foot soldier hai nafrat ki campaign mai, Baba sahab ke bataye sidhant se hat kar unka hero Sawarkar hai, Jab hero hi aisha hai to jhelo phir ye sab. Mai miniority hu, lekin jitni bhi anti miniority bate ya hate maine dekhi hai vo sab SC aur ST ke through ati hai.... isliye Miniority ke dusman bhi tum hi log ho...",Hatespeech
Don't funkin understand why are they obsessed to go to the temples where are banned shame on them and why don't these officers make them understand schools are more important than these temples,Not Hatespeech
यह बीबीसी एक ऐसा लुच्चा नेटवर्क है जो मुसलमान को भोला मासूम भटके हुए नादान मायूस शांति प्रिय और इस दुनिया को भलाई का मार्ग दिखाने वाले मार्गदर्शक और बुद्धि में सबसे तेज इंसान बताते हैं इनको परंतु दुनिया जानती है कि सनातन यह सत्य है,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tumhe toh bas jhaadu lagana chahiye! 😠",Hatespeech
"Ab bahut time ho gaya hai koi bda yuddha nahi huwa ab india mein logo mein chool machi hai aaram se kaise sab jee rahe hn.
Ab jaati ke naam se har jagah katleaam hoga aur sab aapas main ladenge ant mein sab milkar desh ko Yaman, Syria ki tarah puri tarah se barbad kar denge.
Aur sb log uske liye taiyar hn kab tak gali galuach se kaam hoga ab to sidhe talvar chalegi .
Jo jinda bachega wo rahega",Hatespeech
"Yeh Dom kabhi sudhar nahi sakte. Inka toh yahi kaam hai, gandagi failao aur dusron ko neecha dikhao.🤬🤬🤬",Hatespeech
Caste is no identity better change your caste to demelo chrust or jony,Hatespeech
Sali randi bangal me dalit mahilao ke sath kya hua espar vidio bana kutiya,Hatespeech
"Kya brahmin bhi koi insaan hai? Matlab, bas apne aapko superior samajhte hain aur dusron ko",Hatespeech
President dalit hai,Not Hatespeech
So called Victim BBC ko ese logo ki jarurat rhti h,Not Hatespeech
I am ashamed of hindu,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas safai karney ke liye bane hain, inka aur koi kaam nahi hai. 🤮",Hatespeech
"Reservation toh in bhangi logon ko milta hai, aur naukri bhi. Hum general waale toh bas dekhte reh jaate hain.😡",Hatespeech
"Ye dalit toh hamesha rote rehte hain, koi kaam dhanda nahi. 😭 Aur khud ko victim bol",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki. 😠",Hatespeech
Dalit hone ka ghamand hai inko? Khud ki koi aukaat nahi aur chale hain equality ki baat karne. Shame on,Hatespeech
Iam a dalit and i never faced such a thing in my life living in a small town. Iam shocked that this has happened to you in delhi.,Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye bhangi log toh bas gandi jagah pe hi rehte hain, unki soch bhi waisi hi hai 🤮.",Hatespeech
That's why i say Up bihar MP  jahil state,Not Hatespeech
Mohammad L par,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh gandagi failaate hain, koi izzat nahi hai inki. 🤮",Hatespeech
दलितों के लिए हिंदू होने के वही मायने हैं जैसे आवारा पशु 😢,Hatespeech
"I  belong to sc caste ,,,,,,I topped in my class 12,,, with 94%,,,  I never thought about any reservations  I always try to get rank 1 in any exam exam ,,,
But I always faced this type of people ,,,,
When I  faces this then ,,,,,,, I started to cry  and  feel emotional",Not Hatespeech
Bhranti nhi hakikat h bhai,Not Hatespeech
BBC hamesha hindu ko batne wale video banata haii ....dalit bhi hindu haii unn parr jo koi atyachar karrein to ye galat haii,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservations chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna inhe. 😡",Hatespeech
"The background is of LUCKNOW.
And i am for the same place",Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas show off karte hain, lekin asal mein toh Dhed log hi sab kuch hain. 🙄",Hatespeech
I don't know why people not understanding that bhagwat ji said varna karam vibhashtam means you are upper or lower by work ...,Not Hatespeech
Kar le bsdk ke,Hatespeech
"आपने मंदिर के लिए एक एक रुपए जमा किया, लेकिन आपको मालुम होना चाहिए कि भारत में सबसे ज्यादा गरीब समाज आपके है dalit तो आपने कितने गरीब dalit बच्चों को एडमिशन चंदा कर के करवाये 😅",Not Hatespeech
🤣 Hindu means Hateness towards their own religion 🚩,Hatespeech
"Whats the problem if she is SCor ST ,, I don't know about other people but we Muslims always stand with hindu minorities ,,, we ate Thier home we Rome togethernes???",Not Hatespeech
भाइयों iska ek solution batana chahunga. Jab bhi aap pe sc ya st ka case lage aur apko lage ki apka law aur sambhidhaan bhi apka raksha nahi kar paa raha hai to kripya karke hathiyaar utha le. Sabse pahle fake act ko lagane waale aur uske khandaan ko goli maare. Jail to waise bhi jana hai. Bhimto ki gaand me goli maare. Aise karenge to aane waale future me ye randi ke bacche khud hi darenge fake case karne se,Hatespeech
BBC तो है ही हिंदू विरोधी,Hatespeech
परम्परा जो होती है वो आपने परिवार मे होती है अपने समाज मे होती है अपने घर मे होती है ये कौन होते है सभी को मनाने वाले बहन के लोड,Hatespeech
Ye hy india ki asliat jo apny logon ko b poory haqooq nahin dy rahy zaat paat main bahot fark kia jata hy,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. Koi kaam dhandha nahi, bas free ka khana 😤",Hatespeech
"दलित तो बाद है यार, उच्च शिक्षा को जब तक इस समाज में प्राथमिकता नही दी जाएगी तब तक ऐसा ही स्थिति रहेगी, इंजीनियर और डॉक्टर बनने की प्रतिस्पर्धा इच्छाशक्ति पैदा करना पड़ेगा नि लोगो में🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏",Not Hatespeech
"Aisa hi inko koi bhi yatara Mt niklana do apna area sa ,..ab jaisa ya hmara saat bartao karta hai waisa hi hm Inka saat bartao karanga",Hatespeech
"Dekho, in dhobi jaise logon ko toh bas apna kaam nikaalna aata hai. No loyalty, just self-interest. 😠",Hatespeech
यहां से आगे यही होगा तुम मत रोको कोई नहीं रोकेगा,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari to aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. Tum toh bas gaali dene ke layak ho! 😠",Hatespeech
"अच्छा टारगेट कर रहा है BBC गड़े मुर्दे उखाड़ कर, भगवान कन्हैया लाल दर्जी की आत्मा को शांति प्रदान करें ... 😢",Not Hatespeech
Very shocking. What they got after entering Temple. It's disheartening to see that the Visionary Ambedkar fought for integrity of the people and these people are happy following Mythology and bowing to priests. Absurd,Not Hatespeech
पांचों उंगलियां एक सी नहीं होती हर जाति हर समाज में हर प्रकार के लोग होते हैं,Not Hatespeech
BBC started its agenda😂😂,Not Hatespeech
but have seen anime🤣🤣🤣,Not Hatespeech
क्या हम एक जातिय संघर्ष की और जा रहे हैं कुछ नेता बनने के लिये अपनी ही समाज को नुक़सान पहुँचा रहें हैं,Not Hatespeech
"Iski maa sbhi ke L pr .... 
Aane do ab laughter 😂😂😂​",Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. Yeh toh bas saaf-safai ka kaam karte hain. Unki kya value hai? 😠,Hatespeech
"यही सच्चाई है , जितना भाजपा मजबूत होगी ये जातिवादी लफंगे भी मजबूत होंगे",Hatespeech
दलितो पर हो रहे अत्याचार पर लगाम लगाने के लिए एक कदम आगे बढाये बैठे बैठे कमेंट करने से कुछ नही होगा हमें सरकार तक आवाज उठानी होगी अपने नंबर पर कमेंट करे,Not Hatespeech
"Abe bhangi , tumhari aukat kya hai? Hum thakur se baat karne ki himmat kaise hui? 😠",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain. Kuch nahi aata inko. 🙄",Hatespeech
Jab Tak bjp sarkar Bharat me hai tab tak ye aniyan hota rahega EVM hatao Bharat me loktantra ko bachao,Not Hatespeech
Arkshan hato Desh bachao,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Kuch kaam dhanda toh aata nahi hai! 😡",Hatespeech
"Abe bhangi log, tum logo ko toh sirf safai ka kaam karna chahiye. 🤮 Yeh education ka drama band karo.",Hatespeech
even rajputs in Punjab fall under obc.,Not Hatespeech
"Yeh brahmin toh bas apni supremacy dikhate hain, sala attitude dekho inka! 😤",Hatespeech
Ek bbath batao agar aise padhi likhi larki agar victim card khalti hai to my friend india kabhi grow nahi kar sakta .....me khud bihar se hu or jub me delhi gaya to me ne aisa discrimination dekha ki me bol nahi sakta .....india ki blood line me discrimination hai.,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dalit logon ko neecha dikhate hain, sala hypocrisy ki bhi hadd hoti hai. 😡",Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. 😠 Ye toh gandi naali ke keede hain.,Hatespeech
Jai bhim jai Bharat,Not Hatespeech
"Which type of problem people
Face who r SC/ St Bhai tum Jo reservation Mila scholarship. Mili
Aur banchod upper caste ne Brahman 
Shankaracharya aur Rajput yodha Maharana pratap, prithviraj Chauhan durgadas rathore Rana Sangha, chatrapathi Shivaji Maharaj ha aur phir
Bhi no reservation.kya problem hai tumhari.Jia hind",Hatespeech
Neo Nastik Tejasvi Mathur says: After studying all religions and travelling the world over says: Looks like Hinduism with its caste pyramid is a criminal racket run by the upper 2 castes to subjugate the lower 95% of the”Hindus” with the help of the “theory”/lie? of re-incarnation and Manusmriti theory/lie? for the benefit of the upper 5%. Reason it is only confined to the Indian sub-continent and never could spread like Islam/Buddhism/Christianity. Use of indigenous animals in its mythology like elephants/tigers is proof of its parochial nature. There are no elephants/tigers in Europe and Arabia.   Nastik.,Not Hatespeech
"Arre bc, yeh chamar log na, inki toh soch hi neeche hai. 😠 Always trying to act like they're equal!😡",Hatespeech
Read Bible frd... U know the truth...,Not Hatespeech
दलितों से बेफ़कू कोई नी है ... जो अपने आप को हिंदू मानते है . हिंदू धरम है ही दलितों पिछड़ो को दबाने कि लिये.,Hatespeech
yes you are right bro.They were never a part of Hindu,Not Hatespeech
"You guys should be jailed for create a division in our society, BBC is British er funded puppet so don't teach us harmony, your dirty history was really brutal",Not Hatespeech
"In 🅱️hangi log, kabhi sudhar hi nhi sakte. Unka toh yahi haal hona chahiye 😡😡",Hatespeech
"Baba sahab ke itne kosiso k baad v aaj ye haal h. Aaj ki jarurat h ki sabhi sc, st, obc ko ek jut hona hoga. Agar hm apne logo me hi jatiwaad krenge to upper caste kyu nhi jatiwad krega hmse. Isliye aapki jo v jati ho, dusadh , chamar, yadav kuch v . Sab ek jut ho jao.",Hatespeech
Ambedkar jayanti to manegi,Not Hatespeech
Main ek thakur hu par main dalito ko marne  ki nahi sochta hu aur mere papa ne bhi ye nahi sikhaya main to ye sochta hu ki jab hum kshatriyo ko logo ki raksha ke liye banaya gaya tha toh phir aaj hum aise dalito maar kyo rahe hai☹️☹️☹️☹️☹️☹️,Not Hatespeech
बताओ कौन सी कंपनी मे हुआ?,Not Hatespeech
yeah who knows it better than you niyog Putra,Hatespeech
"I m from Jammu, India, and have never seen such a thing, i am a Hindu Rajput, and i have two Schedule caste (Dalit) friends. I love them equally as i love my other friends.





Vande mataram !",Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😡 They are so lazy and entitled.,Hatespeech
"Ye jungle ka niyam hai,, jo kamjor hai wahi marega,,
 caste discrimination matters but tb bhi ye secondary hai,,, change kro apne aap ko,, personality wise , looks wise,, mentally, physically...
Ultimately be strong and unite.💪
Sayad mai isliye keh paa rha hu,, kuki mai jha rheta hu wo chamar bahumulya ilaka hai,, aur hm sb mai unity hai,, maternal relation hai,, bhaichara hai,, aur sbhi paise se majboot hai,, kuch nhi bhi hai,, par physically sbhi healthy hai,,",Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar log ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh zero hai 🙄",Hatespeech
Yeh dalit log hamesha victim card play karte hain. Koi respect nahi hai inki. 🙄,Hatespeech
salute sc समाज,Not Hatespeech
"In chamars ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 😠",Hatespeech
"जैसे पहलगाम में हुआ वैसे ही कुछ जातंकवादी, जाति पूछ कर उधम मचाते है।
इनकी आस्था आस्था है बाकी किसी की आस्था का सम्मान नहीं करते ये।",Hatespeech
"Yeh dhobi saare ke saare, unhe toh bas kapde dhone aate hain. 🙄 Kuch aur aata bhi hai ya",Hatespeech
Jab Sradhha ke Tukre hue the tab kya sab kiya tha,Not Hatespeech
"We need to fight against system
And proude to an sc 
Jay bhim",Not Hatespeech
"जय भवानी जय शिवाजी जय राजपूताना 
जय महाराजा सूरजमल चंद्रवंशी यदुवंशी राजपूत जादौन सिनसिनवार",Not Hatespeech
श्रीमद् भागवत मैं सबसे ज्यादा अपना कार्य करने वाला एक दलित ही है आखिर तो भी हिंदू है दलित फिर क्यों यह भेदभाव इनके साथ प्रसाद खाने जाए तो उसके साथ भेदभाव आखिर दलित ने क्या बिगाड़ा है इन लोगों का,Not Hatespeech
सही किया बहुत सुंदर,Not Hatespeech
Gazab jhoot bolte hai ye iss gaam k jaat,Hatespeech
nahi dono mughalo ke put hai 🤣🤣🤣🤣😁😁,Not Hatespeech
"I m from General Category, isolated, downgraded............It is matter of fact what kind of company you are in. I didn't get Justice from courts. The dalits have inferiority complex as generals have superiority complex for no obvious reason.",Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, kabhi sudhrenge nahi. Always creating problems, yaar! 😠",Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, bc! 😡",Hatespeech
"ये प्रोपेगेंडा विडियो है, दोगले लोग है बीबीसी के",Hatespeech
Jab tak obc SC St ek nhi hoga tab tak aisa he hoga. Iske jemaiwar hum log hai.,Not Hatespeech
Yeh bhangi log kabhi sudhar nahi sakte. Inki soch toh wahi purani hi hai. 😠,Hatespeech
दलित समाज बहुत धैर्यवान हैं पर अब नहीं रहेगा अगर अंबेडकर जयंती नहीं निकलने दोगे तो दलित समाज भी परमिशन मांगेगा जय भीम नमो बुद्धाय,Not Hatespeech
अच्छा ohhh देखो कोण news चला रहा है. वाह मीना कोतवाल के साथ क्या किया था ...bbc वालों,Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh dom toh hamesha dusron ki help lete hain. Khud se kuch karna aata hi nahi",Hatespeech
Dalit kitna bhi kuch kar le hinu pahechan ke liy lekin wo hamesa Dalit hi rahega or sang wale kabhi dalit ke hatho ka pani nahi piyenge 😂😂,Hatespeech
"In 🅱️hangi log ki toh aukat hi nahi hai, bas reservation ka fayda uthate hain. 😡",Hatespeech
​ bhai keep it up,Not Hatespeech
"Ye sala newslaundry harami catseist trying to protect thakur . this channel doesnt want truth to come out , thsi channel doesnt want to show thakur attrocities against Dalits",Hatespeech
कई सदियों से ऊँची जात के हिंदूओ द्वारा दलितों पर अत्याचार होते आ रहे हैं ।आज भी दलित समाज को समानता नहीं मिली ।आज भी ऊँची जाती वाले हिंदू दलितों को पड़ताड़ित करते हैं।कुछ दिनों की बात है कि एक हिंदू ने एक दलित युवक के मुँह और सिर पर पेशाब किया ।मैने सोशल मीडिया पर देखा कि एक हिंदू खड़ा है और एक बैठे हुए दलित के मुँह पर पेशाब कर रहा है और दलित युवक की तरफ़ से थोड़ा भी विरोध नहीं हो रहा ना ही दलित समाज ने इसका विरोध किया ।ये भाजपा की वोट लेने की राजनीति है जो दलितों को लुभाकर हिंदूओ में जोड़ना चाहते हैं ताकि दलितों का वोट भी भाजपा पार्टी पा सके।,Not Hatespeech
Ye sab 10 year se hi bhut jeyda hua hai,Not Hatespeech
"Arre, yeh chamar log, kitne bhi modern ban jayein, apni aukat toh dikha hi dete hain. 😂",Hatespeech
"Vandana log muslim ke yaha jhaaru lagate the. Ram ko poojne wale jhaaru lagate he, maang ke khate he..",Hatespeech
"Omg..
Yaar y cast destroy karna chaii..",Not Hatespeech
Upper caste walon ko gaali dene ka koi chance nahi chodte yeh dom log! 🤬,Hatespeech
BBC chutiya sale kabhi kisi Gernel catagory valo say v pocha hai k.resraveation k vajha se unko kya kya sehna para hai hindustan may.BBC ne prove kar diya ha k j channel sirf fake propoganda he kar sakta hai.BBC ne ajj tak kwe nai dilkya k reservation k vajh se he hamare mulk ka j hall hua hai.reservation ke vajha se kitne educated log naukri nai pa sake.jo ke uss  naukri ke kabil thee.lekin vo naukri mili to sirf reservation valo ko.j iss mulk ka kannon.agar is mulk may ability nai cast dekh k naukri milti hai to aise mulk main aisa he hoga.jis tarh say in logo k sath ho raha hai.hindustan may abb j sachai ban chuki hai k agar tum Gernel catagory say belong karte ho to tum ko govt job nai milege.kwki wo naukri to already reservation valo ke liye book ho chuki hai.BBC valo ko sachai say koi matlab nai.j to bus apni publicty barana chahtae hai.or Ajj BBC ne dalit vala card v khel diya publicity pane k liye.agar itni he real reporting karni hai to tina dabi ke upper reporting kwe nai karte.jisne resravation ka sabsy jayda fayda uthya or ek IAS bani.jabki sachai j hai agar reservation nai hoti to ajj uski jagh koi kabil banda mulk chala raha hota.fake and irrelevant news is motive of BBC channel.,Hatespeech
दलित हिन्दूओ का सांस्कृतिक उत्थान बीबीसी को बर्दाश्त नहीं हो पा रहा ।,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai karne ka hi kaam aata hai, aur kuch nahi. 🙄",Hatespeech
But you are muslim,Not Hatespeech
It is real situation in India,Not Hatespeech
In brahmin ko toh bas apni superiority dikhani hai. Kya bakwaas hai yaar! 😤,Hatespeech
yes you are indeed!,Not Hatespeech
"Yeh brahmin dikhawe ke liye hai, inki asliyat toh dalit se bhi battar hai. 🤮",Hatespeech
ਸਭ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਿੰਦੂਆਂ ਫੈਕਟਰੀਆਂ ਹਨ,Not Hatespeech
"In chamar log kabhi sudhar nahi sakte, inki soch hi neechi hai! 😡🤮",Hatespeech
"Dont worry we are support you, caste is creation of human. Caste is a mindset. We demolished this",Not Hatespeech
But south India is much better. We don't discriminate and live together happily.,Not Hatespeech
Jai bhim ❤️🌹🙏,Not Hatespeech
Even I lost my father due 2 discrimination in his government ragistry department he fought his whole life against cast discrimination but lastly wo har gaye aur chod iss duniya ko😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡 per waha sirf logo ko yahi laga ki wo heart attack tha per reality sab jaan ke bhi ansuna kar diya,Not Hatespeech
"दलित समाज अपने आप में एक धर्म है,जो समानता, स्वतंत्रता,आपसी सहयोग,भाई चारा,मेहनत,इंसानियत,शांति,स्वस्थ,शिक्षा पर जोर देना है,,,और अन्याय अत्याचार का पुरजोर विरोध करना और उनसे लड़ने का संदेश देते है दलित महापुरुषों ने भी यही सिखाया है,",Not Hatespeech
Taki tum galio pr gali aur atyachar khuleaam kar sako.,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh sirf gandagi saaf karne ke liye paida hue ho!",Hatespeech
Aba sala Tara  asth mara mahe,Hatespeech
"ise apne liya subscribe chiye or view
Iska icon par click kero ya ase hi comment kerta ha
Bhadkata ha
Inka maa baap bhi ya sochta hoga ki ya galti kesa hui
Had ha thoda sa peso ka liya kitna giraga",Not Hatespeech
Sdggv haa me ye ni keh rha ke reservation shi pr st sc me jyadatar lo log garib hi he,Not Hatespeech
Dalit hindu hai nahi.....hindu parsiya dharm hai.....wo bhi dalito ko jabran hindu bana rahe hain ....,Hatespeech
Bilkul shi kha tunne jldi pta chlgyi aukat 🤣🤣🤣,Not Hatespeech
Job koi hindu hone pe milti hai  dimag thik hai,Not Hatespeech
karnataka me puri rajputo ki community obc me hai doglapan kyu karte ho 😂?😃😃,Hatespeech
"Yeh bhangi toh saare gandagi failate hain, inko toh safai karamchari hi rehna chahiye! 🤮",Hatespeech
Gurjar ki jagah sikh likh gujar bhi obc hai,Not Hatespeech
Suicide karne badiya aarop lagane walo ko mar do,Hatespeech
"Ek time par cast discrimination siru hua, ab ye naturally apne colours show karta hai, Jane anjane",Not Hatespeech
Ho gail ab rahne bhi dijiye aap log.,Not Hatespeech
"Dekho, yeh bhangi log kitna ganda kaam karte hain, saaf safai ka toh koi idea hi nahi hai. 🤮",Hatespeech
योगी आदित्यनाथ खुद जातिवादी है,Not Hatespeech
"Caste system Bharat ka hissa nahi tha, yeh Bharat me mughal shashan ke baad shuru huya hai, 

Hmare yaha varan system tha, 
*Manusamtiti ka ek shlok*
*Janamta jayte shudra*
*sanskarta dvij uchayatama* .  .. 
arthath:- janam se har koi shudar hai, kewal sanskaar hi hai, yo usey uchay banate hai. . . . 
jaise:- chota bacha hota hai, chahe  wo brahman ka ho, shastriy ka ho, vaisya ka ya fhir shudar ka, usme duniya ke prati koi ved-bhav nahi hota, wo chah kar v nahi kar sakta. . .",Not Hatespeech
Sab dalit Bhai ek jut ho kar raho..bipatti me koi kisika sath mat chhodo...jay Bhim💙💙💙💙,Not Hatespeech
"​​ तू पहले पढ़ ले, 🤗 अभी बच्चा हैँ,",Not Hatespeech
मे सनातन  हिंदू हुं..लेकीन मुझे जैन राष्ट्र चाईये भारत कारण=पैसा प्रॉपर्टी सब भौतिक सुख होते होई भी वैरागी मोह माया से अलिप्त जीवन जिते हे....जैसे भगवान  बुद्ध जी ने जिया था,Not Hatespeech
ak dr.  bhimrao aambedkar insan hi pure  hindu dharm ko khatm karega. bahut hua 2050-2100 tak hinduism rahega. bad mai lupt hoga. ak insan ki power ka andaj aaj Ho raha hai.puri jatiya khatm hogi tohi kuch hai varna kuch nahi,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain! 😡 Koi kaam dhanda toh hai nahi.,Hatespeech
Best channel 💖💖💯,Not Hatespeech
"Ye to jatav samaj ka ek trallair hi tha anya samaj ne fir kuchh bhi kya to puri film aayegi 
Jay bheem  Jay bharat",Not Hatespeech
4.5 percent brahmano ne kabza kar raka hai is ko hi kehte hai politics,Not Hatespeech
Hamare desh main dalit hi sabse jada maze main hai sirf 10 % ase hai jo parashani main hai,Not Hatespeech
"Hindu virodhi #bbc 
Desh virodhi #bbc
Ye Britain me mudda uth chuka h
Sandeshkhali pr video bnao",Not Hatespeech
Jati hai ki jati nahi,Not Hatespeech
"Full support to jataw bhai ko 
Ye sale bhakti ke naam per andhbhakti krte h bjp ke 😂",Not Hatespeech
sukar hai Act aa gya warna...kacha hi raato kha jate aur bolate ham pooja path karne wale log hain.,Hatespeech
"Every sc feels the same way in offices .. some time we feel sad some time just ignore just bcoz of 2 % govt sector everybdy treat us like a enemy .. just hate us ... whenever they failed in there life they just blame sc ..st caste people

I'm trying very hard to get a govt job, but its not that easy, but people from other castes feels that sc st category people got the with ease very much ease... 

Truth of india #harsh reality",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, BC! 😠",Hatespeech
Yeh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Inki soch toh dekho! 🤮 Code-mixed mein baat karte hain.,Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi karta. They are always dirty and unhygienic.🤮,Hatespeech
"BC, yeh bhangi log na, inke paas akal hi nahi hai. Sab gandagi failate hain. 😠",Hatespeech
"Ye o samay nahi hai ki rajput and dalit wala vhed bhav aaj hoga ye purane samay mai tha jab hamare desh mai koi or raj kar rahe the aaj hum sabhi apne desh ko aage bada rahe hain 
Sabhi ko Desh ke parti jaagruk hona chahiye",Not Hatespeech
"Yaar, ye bhangi toh bas gandagi failate hain. Koi kaam-dhanda nahi hai inka! 🤮",Hatespeech
"Abe 😠, yeh chamar log kabhi sudhrenge nahi. Inki soch toh wahi purani hi hai. 😡",Hatespeech
"Abe brahmin, tum log toh bas jaati ka ghamand karte ho. Kuch kaam toh karte nahi. 😡",Hatespeech
Dekho in dalit ki harkatein! Kitna ganda bolte hain. Koi tameez hi nahi hai,Hatespeech
....Are they treated as outcasts? Are they not allowed in the mosques? Are they not standing shoulder to shoulder in the front rows in mosques? Are they not eating in the same plate and table?,Not Hatespeech
This is a tight slap to BJP,Not Hatespeech
"Rather than writing comments 
Educate your society to treat every one as *human* .",Not Hatespeech
"Abe chamar log, reservation ka fayda utha ke baith gaye, kuch kaam toh karte nahi. 😠",Hatespeech
.. every caste and religion is welcomed in darghas. In fact more Hindus visit the darghas than the Muslim.,Not Hatespeech
"The word should be eliminated and not native, tempIes are free, however coIoniaI school facilities all use it to seperate.",Not Hatespeech
"supreme court ne hata diya tha, modi ne wapis ladiya 4saal phle",Not Hatespeech
​ why not become a human first😂...,Not Hatespeech
"किस कुल मे जन्म लेना हमारे हाथ मे नही कर्म हमारे हाथ मे हे, ।उच्च जाति कहेने वाले आस्मान से नही टपके हे ।आज देश मे उच्च जाति के लोग उचे पद पर हे फिरभी इतना भ्रस्ताचार क्यो हे ।।।😡",Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata. 😠",Hatespeech
जाटव समाज में कोई गलत निर्णय नहीं लिया है। सबको समान सम्मान के साथ जीने का अधिकार है।,Not Hatespeech
ko kaise bhulaoge bhai 😊,Not Hatespeech
Bahut sahi kiya gya hai,Not Hatespeech
"Abe chamar , tumhari aukat kya hai hamare saamne? Tum toh bas gaav mein gandagi karte ho! 😡",Hatespeech
"Don't involve muslims in this.
Whenever dalit agetate and educate, they follow path of dhamma. And I think it's a good thing.
Namo buddhaye ☸️💙⚕️⚜️🛞🏳️‍🌈",Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh dhang se karte nahi 😡",Hatespeech
Mai aise dharm ko nahi manta Jo samnta nahi sikhlati jai bhim,Not Hatespeech
BBC waale aur Katha kathit log ye bhool gye hai hum koi jaati nahi hum indian hai,Not Hatespeech
Lindu dharam 😢😢😢,Not Hatespeech
Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch kaam dhanda toh hai nahi inka. 😡,Hatespeech
"Yeh bhangi toh gandagi failaate hain, aur kuch nahi karte. Desh ko badnaam kar rahe hai! 🤮",Hatespeech
kya puri duniya mai sirf sc st ko reservation milla hai. America ke blacks ko bhi reservation hai. Germany me bhi aur haa sc st ko sirf 15% reservation hai aur woh pure milakar 25% hai abaadi me toh aaj bhi sc st obc ke aadhe se zyada log general category me aate hai. Aur kya tumhe pata bhi hai statewide sc st obc category change hoti rehti hai . Punjab me jaat general category hai aur brahmin aur rajput obc category aur kayi state me toh brahmin aur rajput bhi sc category hai. 😂. Yakeen hota toh search karle states jha rajput aur brahmin obc me aate hai. South india me chamaar bhi general category me aate hai. Aur aakhri baar bol rha hu. Agar aap gareeb ho toh aap ews me aa jayoge aur agar waha seat nhi milti toh phir humaare punjab me aajaye yaha hum aapko obc me gin lege. Kya kabhi aapko rashtra dhwaj lahraane ke liye maara pitagya hai yah phir aapke kisi dost ki hatya hui ho nhi na par humaare bhaut logo ko iske liye jaampn se maaragya hai.,Not Hatespeech
ऊस मंदिर मे आप जा सकते है क्या,Not Hatespeech
Bhangi aur unke supporters desh ko barbaad kar rahe hain. Inko toh bahar nikaal dena chahiye.😡,Hatespeech
Akhilesh k saath kya hua tha😂😂😂ganga jal se dhula gya tha​,Not Hatespeech
"In a country of 130 crores people , 1-2 incidents like this cannot define whole India, there are hundreds of villages where dalits thakurs Muslims pundits have been living without problem for centuries,some news channels are showing this all things day and night to spread their agenda , and break the unity of india",Not Hatespeech
"In brahmin ko dekho, kitna attitude hai, jaise sab kuch inhi ka hai. Desh ko barbaad kar rahe hai. 😠",Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi log toh har jagah ganda karte hain. 😠",Hatespeech
"College me sab log phle he list nikal kar dekh lete hai kaun SC hai ab 
Aur discrimination start",Not Hatespeech
​ kuch nahi gidgida rahe rajput jindagi ki bhikh mang re the tabhi Bhi goli Mari phoolan devi ne 🤣🤣🤣,Hatespeech
​ aisa kanoon ki jarurat hi kyo padi phle jach to ho jane do ki case jhutha h ya sach uske baad nirnay lena chahiye,Not Hatespeech
"Our country is so casteist but we don't feel bcz these things are never shown to us, or bcz the reality is never shown.. this is the reality on how it feels to be a dalit.. but few people may still find it fake.. and that's why casteist cannot end.. everyone needs to change!",Not Hatespeech
ha aap ke  msg se pata chala ki Jio ek galti thi. Suck it.,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko reservation chahiye, phir bhi itna attitude? 😠",Hatespeech
PDA banam thakur pandit,Not Hatespeech
kalank kon h vo to bato se hi pta chl rha h,Not Hatespeech
Jay bhim ❤❤❤❤❤,Not Hatespeech
RSS वो संगठन है जो दलित किसान मजदूर को धर्म के नाम पर दंगे करवाने के लिए इस्तेमाल करते हैं,Hatespeech
Is dhesh me....jay bhim jindabad...tha jindabad he....or .jindabad rahega....shale......jay bharat..jay bhim,Hatespeech
The great Chamar Sarkar⚔️⚔️,Hatespeech
Why this is happening with us 😭😭😭😭😭😭,Not Hatespeech
Jai ho jatav bhaiya 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏,Not Hatespeech
Hindu dharm bahut hi bekar h,Hatespeech
Pls make in Tamil and English video,Not Hatespeech
"When some one becomes a Muslim or a Christian , they are cordially welcomed by the community members.
But, here the Dalits are not welcome in  Hindu temples.",Not Hatespeech
"In dalit logo ko toh bas reservation chahiye, kuch nahi aata inko. Stupid bhangi! 😡",Hatespeech
have you ever read any history before commenting please read😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"In 🤮 🤮 🤮 , they are so backward yaar, unko toh koi respect hi nahi deni chahiye. They should just stay in their villages! ",Hatespeech
"​ wali😂
Pasmananda Ahmediya Sunni ashrafi siya😂",Not Hatespeech
Nandkishore    ke    face   se   darrrrr   saaf  dikh     raha     ki   sach  bole   toh   maare   jayenge        reservation   Ambedkar    ka  khakar   gudgaan pakhand kalpnik   god ke,Hatespeech
L nhi nikli to rok lete,Not Hatespeech
"Kya dalit hai yaar, hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch toh khud se kar lo! 🙄",Hatespeech
Ek bahut badi sachchai ye hai ki religion change karne par bhi jaati  nahi jaati,Not Hatespeech
"Just tell me simple ,the mistake which is done by your grandparents whom u have never seen also are u eligibil to be punished for that?
Bro if u think with reservation u can get uplifted in society so u can enjoy it's benefit but after that leave it for other people of your community only because I seeing this now there is no discrimination on the bases of caste but discrimination is there on the basis of ""class"" ...I belong to Brahmin caste I don't need reservation I am enough capable to do something in life by my own...But I want reservation for those Sc/st or any other caste which are too poor..",Not Hatespeech
Ye kaise religion hai jis me logon ki equality he nhe islam me sb barabar hain koi chota bara nhe hai,Not Hatespeech
ji usi ki,Not Hatespeech
Hindu dharm ka matlab hi bhedbhav hai,Hatespeech
Keep Going and by the way do u have capability to leave reservations??greedy people...,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dalit ko neecha dikhana jaante hain, aur kuch nahi🤬",Hatespeech
"Annihilation of caste is the only solution for  Equality among all  & thus Unity in our Nation.

We are INDIANs🇮🇳(भारतीय),firstly & lastly.
जय हिन्द
जय भारत
जय संविधान
सत्यमेव जयते",Not Hatespeech
"Me padane likhne me accha hoo per mere saath ke jo dost the wo bahut achhe the behavior me per jab unhe pata chala ki me sc community se aata hoo 
Unka behavior achank change ho gya aur 
Mujhe isolate kr diya 
Kya guna h hamara ki ham dalit h",Not Hatespeech
Bhem ki shakti 🤩 dhum machaye,Not Hatespeech
जातिवाद धर्मवाद की आग मे सब जलेंगे 😢,Not Hatespeech
Yeh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Ghatiya soch! 🤮,Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, bc! 😠",Hatespeech
BBC ka agenda chalu hai,Not Hatespeech
Hum tumhare kisi bhi yatra ko na phle rokte the na aage rokenge kyonki ye jlalat hum me nhi ki kisi ke Maan ko dukh pahuche lekin hum ab tyar hai agr humare Maan par koi aanch aayenge fir samadhan vaise hi hoga jaise log chhahte hai..,Not Hatespeech
"Yes ,sister India never change.",Not Hatespeech
"In Mahars ka toh dimaag hi kharab hai. Hum toh upper caste hai, hum par hi ungli ut",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? Just shut up 😠",Hatespeech
Nhi krta hu bol tu  hai kon,Not Hatespeech
"I haven't government job because I am Hindu upper caste but dalit got admission government job scholarship without checking mark sheet
Can someone take my interview also",Not Hatespeech
Bastard BBC .. You are a casteist channel too.. Look within and cleanse it,Hatespeech
"Dekho, ye dhobi kabhi sudhar nahi sakte. Always trying to act 'upper class' but still have that ganda",Hatespeech
Shia peoples are getting untouchable in Muslim community why Ahmadiyas peoples are brutally getting discriminated in Muslim community😂😂😂,Not Hatespeech
"Arre, ye chamar log na, kabhi sudhrenge nahi. 😡 Apna status toh badha nahi sakte, bas dusron ko neecha dikhana hai. Smh.",Hatespeech
Yeh bhangi toh sirf gandagi saaf karne ke liye bane hai. Unko kya pata politics kya hoti hai? 🤮,Hatespeech
"Being as a dalith employee i also faced this type of criticism. ..
In daily life we face so many problems and it is one of them",Not Hatespeech
UN logon jaton Ne bahut achcha kam Kiya dhanyvad unka hai jaisa karoge vaisa milega kya man Ne tumko dudh pilaya bheemrav Ambedkar ki jantri tumne nahin nikaalne Di to Kalash Yatra jaton bhi nahin nikal lenge Dhanya hai ya to bhai aapka court court in Aman,Not Hatespeech
"But that doesn't stops you from Achieveing something in Professional Life while we generals face Discrimination even In Professional life Be it college admission, be it Jobs ! ​",Not Hatespeech
"Koun bola hindu dharm chod rahe hai?
Tune last census dekha keya?
Aabe gandu
Sabse jada Jain aur buddhists dharm chod raha hai.
Tu pehlle census check kar. 
Jo v hindu se nabayana Buddhists bana tha wo bapas hindu ban raha hai . Buddhists next 10 sal baad itna v nehi rehga

Aur muslim population bar raha hai q ki 5 bachhe paida kar rahe hai.
Maine mere jindegi me jahi v Aisa nehi dekha. Ha kuch jagah hai lekin wo social lifestyle k bajah se dharm k liye nehi.
From a SC",Not Hatespeech
In brahman logon ko toh bas apni superiority ka ghamand hai. Dusron ko neecha dikhane mein inko bada mazaa aata hai. 😠,Hatespeech
"Abe brahmin, tum logo ne toh desh ko barbaad kar diya. Ab bhi arrogance dikhate ho! 😠",Hatespeech
"Same thing happened to me. I used to work in a startup company and was the only Muslim there, faced a complete cultural boycott, was not invited to any special events happening at the office. But the manager couldn't think bad of me for my good work, then they created such an environment that I resigned myself. I thing now they will all be happy.
I am also happy to leave the job.",Not Hatespeech
is sabke piche dushmano Ki Sazish hai. jinko Hinduo me foot dall Kar Raaj Kiya hai. Khud socho Bjp yisa Karke apne aap ko kyu khtam karegi. yeh kaam unka hai jo burai tarah se haar chuke hai. Iske piche Bhaut bada Sazish hai. sarkar ko CBI janch karwani chayiye. aur Yeh Bhim army desh me Nafrat fala raha hai. Iske Neta ko jail me le Kar Sahi tarike se investigation kari jaye sara khel pata lag jayega.,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh bas gaali dene mein maza aata hai, bc! 😠",Hatespeech
It's okay to be dalit but those who are misusing the law you are shame for us,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log hamesha reservation ki baat karte hai. Koi sharam hai ki nahi? 😡",Hatespeech
"तुम्हारी आसथा है, तो जाटव समाज की भी आस्था है, बेटा",Not Hatespeech
Accha jab Rajput aake ke ye kehte hai ki The Great Chamar ka board hatao wo v Daliton ki private zamin pe lagi hui board ko aur Ambedkar Jayanti nahi banane diye Saharanpur me tab kaha the tum? Jab Rajputon ne kiya to sahi aur fir jab Daliton ne mang liya ki permission dikhao Maharana Pratap ki jayanti manane ka prashashan se to lag gayi unke andar aag. Kitna v daba lo dabenge nahi ab aur ham Dalit ab Ram Krishna se dhire dhire kafi door nikal rahe hai tum rok v naji paoge.,Not Hatespeech
Abe chate kya ho Tumm?,Hatespeech
I appreciate that u said that u will not change religion..and we need to fight with the  society together,Not Hatespeech
"95% sc, st case ko to vase hi system dba deta ha.. Baki 5% hi court tak pahunchte ha jo extreme level ka ho  ji.....",Not Hatespeech
सवर्ण की संख्या बहुत कम दूसरी अधिकतर की स्थिति खराब हैं l कुछ लोगों के जाति के अहंकार में जो कमा खा रहे हैं उनका जीवन नर्क न बनायें l भगवान के चक्कर में इन्सान का सत्यानाश मत करो l,Not Hatespeech
"M, tum logon ko toh bas bhikh maangni aati hai. Koi kaam-dhanda toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
Jai bhim 👍,Not Hatespeech
reservation ban 😁,Not Hatespeech
I am SC but mere sath kabhi aisa nhi hua I have OBC and open friends and I am proud to say i am Indian,Not Hatespeech
No. Sanskrit is still used,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😡 Tumhe toh sirf jhadu lagana aata hai, bas.",Hatespeech
South Indian are more conservative,Not Hatespeech
Well done vir ji your are doing great job people who don't know what will happen to you and your family only one person can't do anything need together god is one's must love averyone,Not Hatespeech
BBC should have to make a rule for the organization to protect discrimination,Not Hatespeech
"Brahmin log kabhi nahi sudhrenge. Attitude toh dekho inka, jaise saare",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Just stay in your lane 😠",Hatespeech
Such shame on fake rajputs,Hatespeech
"Unme awareness ki kami hai.
Kuch padenge jaanenge to sochenge na.
Mandir to dar ki wajah se jaate hain.

Aur Buddhism hamesha powerful kings ki wajah se faila hai. 
Buddh bhikshuk bhramit nahi karte kisi ko.
Agar dr.ambedkar 10 saal aur jeete to aaj sthiti kuch aur hoti.

Namo buddhaye ☸️🏳️‍🌈",Not Hatespeech
"Samaj ko social rights ke liye ek hona chaiye, or baba Sahab ke bataye raste par chalana chaiye",Not Hatespeech
सब लड़ मरो बना दो भारत को सीरिया साले मील जुल के रहने में मौत आरही है,Hatespeech
That is bcoz of ur manuvadi caste based discrimination...stop being manuvadi n discriminating people then only reservation will stop..!,Not Hatespeech
एक वीडियो मुस्लिम समाज के उपर भी बना दो। मुस्लिम समाज मे लगभग 76 के करीब फिरके है। जो आपस मे शादी नही करते और ना ही एक दूसरे के हाथ का पानी पीना पसंद करते है। पर दूसरे धर्मों को ये सिर्फ दिखलाते है की ऐसा नही है।,Not Hatespeech
"Jo log jaat dekh kr dosti kr te vo log insan kahlane ke bhi layak nhi
Unse dosti to bohot dur ki bat h",Not Hatespeech
"ये वीडियो हिंदुओं को दलित, युवा, sc st OBC के नाम पर बांटने का काम कर रही हैं बीबीसी।",Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain, discrimination toh inka khoon mein hai! 😡",Hatespeech
Haa ek tarfa he dikhta h tumhe itne sarif ni hote ye 1 jo mara wo general h,Not Hatespeech
"Bilkul sahi kiya hai, jai bhim",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai yaar. They are always begging for things. 😠,Hatespeech
Brahmins are the biggest enemies of hindus not muslims or Christians,Hatespeech
Abe gadho aise ghatiya mandiro me tum log ja hi kyo rahe ho?,Hatespeech
"nhi karna intercaste marriage. Shadi jaha marji wahi karenge. Apni jaat me hi karenge. Usse reservation ke virodh ka koi lena dena nahi. Reservation lene Wale bhi intercaste marriage nhi karre. Kabhi suna hai chanar ne pasi ya dhobi se byah Kiya? Mai chahta hoon ki sari jatiyan rahe, miljul ke rahe , barabar hoke rahe, ek doosre ke internal matter me na pade.",Not Hatespeech
"Upper caste walon ko toh dom jaise treat karte ho, ab dekho kya hota hai! 😈",Hatespeech
namo buddhaye i leaved Hinduism a few years ago ☸️,Not Hatespeech
"Behan barkha dutt ban rhi hai 
Behan USA black logo aur gore logo pe video bna lo kitne black South African logo ko mara jata hai.",Not Hatespeech
Education strong karne par hi safalta milegi.jaroor milegi.jai Bheem.,Not Hatespeech
30 maximum rajputs ki beti jhul rahi thi mughalo ke God me kuch ko chodkar aur mujhe bat samajh ni ari chamaro ka itihas kahi likha Bhi nahi hai but Utpala dynasty 8 century ka king Bhi chamar hi tha 😊,Hatespeech
Why this type of incident show on news chanels,Not Hatespeech
"I am an Atheist. I do not believe in the existence of God. There is no testable evidence to support the belief in any gods or supernatural entities. I rely on science, reason, logic, and empirical evidence to form my worldview and have not found compelling evidence or arguments to support the existence of God. The universe is governed by natural laws and forces, rather than moral, spiritual, or supernatural ones. As an atheist, I reject religious dogma, supernaturalism, and superstition as the basis of morality and decision-making. I emphasize the social and empirical nature of inquiry and prioritize scientific solutions to intellectual problems. There is an intrinsic intellectual conflict between faith and science, and that it inevitably leads to hostility. I am engaged in a continually evolving search for truth, primarily through science and philosophy.",Not Hatespeech
Indian's chuiya mentality,Hatespeech
You are great BBC news ❤❤❤❤,Not Hatespeech
"Aajadi ki ladai me pura pura yogdan hai sc st walo ka bhi..pr log unko naukar hi mante ho...unko kha veer kahoge...
Aur agr sc st walo ne sahyog nhi diya hai toh gen wale bhi kaunsa kuch ukhada hai.
sirf apne muh miya mitthu bano.",Hatespeech
All Indians are equal according to the constitution of India..,Not Hatespeech
शंभू रैगर मरते दम तक जेल में ही रहना चाहिए,Hatespeech
"bsdk mere colony me hua h aisa, ye category wale khule aam gali dete h hamko wo bhi jaati ke naam pe fir bhi baki ham log kuch nahi bol skte sc/st act ke vajah se,isme se ek ne blackmail karke mere neighbour ka 15lakh ka plot kabja ke rkha h, jabardasti usko 1lakh lekar registry karwana pada,bhot jada misuse hota h is law ka",Hatespeech
यह बहुत अच्छा कर ऐसा ही होना चाहिए,Not Hatespeech
In brahmin ki toh aukaat hi nahi hai ki woh hum dalit ke saath baith sake. 😠,Hatespeech
अबे बूढ़े संघ ही अत्याचार करवाते हैं बौद्ध बनो वहां कोई भेद भाव नही होता,Hatespeech
"Dekho, bhangi logon ko reservation mil gaya, ab toh desh ka satyanash hi hona hai. 😠",Hatespeech
*Yahi Hota Aaya Hai Bharat Ke Dalito Ke Sath Ye Ghor Annyay Aaj Ki Time Me Aur Jyada Atyachar  SC ST Pr Badh Gya Hai*,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh dalit ko hamesha neecha dikhate hain, koi izzat hi nahi dete 😡",Hatespeech
​इतिहास गवाह हैं। मुगलों से अपने अस्तित्व को बचाने के लिए ठाकुर अपनी बहनों और बेटियों को मुगलों के हवाले कर देते थे।,Not Hatespeech
Tum dhobi ho toh apni aukat mein raho! Upper caste se baat karne ki himmat kaise hui? 😠,Hatespeech
Yeh dhobi kabhi sudhrenge nahi. Inki soch toh ghhatiya hi rahegi. 😠🤬,Hatespeech
koi kam nhi hai sab ki barabar galti hai lekin badnam sirf rajput hote hai or baki sab jatiyo ke log sympathy paa kr chle jate hai,Not Hatespeech
"Yeh baniya log toh business ke naam pe bas loot te hain, koi izzat nahi hai inki 😏",Hatespeech
"Sanatan bharm  me mans khana vanh lekin aap co mans khana hih bhas bhasa suar murga bakra hkso koi kuch sa nhi k sa heg sa hindu ka kam chupa ke hkana bod sahrm koaal

Aalgthodae h bobha dhar bihi hinhih gar to musal man dhar h  jo sab dharmo ka dusmanh  jo hindustan ko lutta khata or ladata aayah",Hatespeech
खासकर कुछ राज्यों के चमारों में,Not Hatespeech
"Arre, baniya toh hamesha se dimaag lagate hain, humko toh bas unki gulaami karni hai. 😤",Hatespeech
Aisa boht bar hota h ye logo ki soch h syd kbhi change bhi na ho,Not Hatespeech
Kya chamar log kabhi sudhrenge? Inko toh bas reservation chahiye 😡,Hatespeech
"Hindu samaj musalmano ko lekar kehte h dharm khatre me h, musalmano se zyada khatra inlogo se h dharm ko khatra.... ye log bhool gye pahalgam,,,, manlo ye hote pahalgam me ,,inse puchha jata hindu ho ki Muslim,,,ye log kya jawab dete, ki ji hmto bheemte h,,, or inhe chhod dete wo log😢😢😢",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi hi pasand hai. 🤮 Inka toh koi future hi nahi hai. #casteism #shame,Hatespeech
"Yes ye mere sath school,college or job k vakt huaa tha.",Not Hatespeech
"sarkar v tumhara
media v tumhara
police v tumhari
jhuti case v tum kro
casteism v tum failao
dalit pe peshav v tum kro
sc st ko gali v tum do
samantvad ka jad v tum
thodi si galti pe goli v tum chlao
thuk v tum chtwao
peshav v tum pilwao
thodi si jameen ke badle bandhua majduri v tum karwao
aur yhan gaali de rhe ho sc st act ko

hrek community me kuch lucche lafange log hain, aur bs ush ek k liye tum sare ko galat nhi bol skte
 Google kro ya newspapers clippings dekho agr 10 case casteism wla milega toh usme more than 90 percent hamare so called upper caste ne outer caste ko zalil kiya hoga, maar diya hoga ya unka samajik bahiskar kiya hoga.... living example UP ki hai jisme upper caste ke logo ne dalit ka rape kiya aur upr se unhe hi society' se bahar jane ko bol rhe , unka jina dusvar kiye hai",Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just a burden on society. 😠",Hatespeech
"Rajput samaj ko mafi mangana chaiye pahle u hone 14 April ko roya tha
Ambedkar ka apman jo bhi karega hum unka virodh karenge
Jay bhim",Not Hatespeech
सच बोलूं तो ये सब आरक्षण sc st के चलते करते है भीम को मानते है जिस दिन SC ST खत्म उस दिन भीम साहेब को कोई जाटव भी नहीं पूछेगा सच्चाई यही है,Hatespeech
Chutiya ho kya ? Obc ko khud me kyu jodte ho ?? Jo jati ek state me obc me ati hai wo dusre state me general me ate hain,Hatespeech
अब दलित समाज पीछे हटने वाली नहीं है एट का जवाब पत्थर से देंगे जैसे को तैसा बहुत जरूरी है मैं धन्यवाद देना चाहता हूं मैरी कॉम को जो आप अब जाकर जागरूक हुए जय भीम जय भारत भारतीय संविधान जिंदाबाद,Not Hatespeech
जैसे को तैसा 🤣🤣🤣,Not Hatespeech
"​ tum logo ko moolakaram tax dena padta tha jiski mukhalfat Tipu Sultan ne ki thi.
Or us shoshan se azadi dilayi. Or bhai ALLAH ko beech me mat lao.jo doshi he sirf usko bolo.
Islam kisi nirdosh kamzor ki mukhalfat nhi krta.
Or kisi zaleem RaJa ki chapaloosi krne ko nhi bolta.",Not Hatespeech
भारत में दलित होना घुन्हा है साहब 🙄,Hatespeech
और बीबीसी से जिसको निकाला गया है दलित होने की वजह से उसका क्या ?,Not Hatespeech
mazak aacha hai....kyo sc st walo ne kya zaadu mantar maat diya....,Hatespeech
Achha chutiya banti ho,Hatespeech
"Arre yaar, Brahmin kabhi sudhrenge nahi. Kitna arrogance hai in mein! 😡 Upar se, khud ko superior samajhte hain. 😒",Hatespeech
SC  Ki 60 Biradri main 1 Sher hai Bas Kon ? CHAMAR VANS😊 jabhi toh jalte hai Kide Maokode Thakur Pandat😅😂 Muflo fat rahinthi per dono ki😅,Hatespeech
"Dekho, ye dhobi log aaj bhi wahi gandagi karte hain, koi badlaav nahi. 🙄🙄",Hatespeech
Hahahahaha......yeh sallo ko hindurashtar banana hai🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,Hatespeech
Bhim army walon ne ek bacche ko maar daala?,Not Hatespeech
Phir reservation kyo,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai karne ka hi kaam dena chahiye. Unka toh yahi dharm hai, samajhte ho? 🤮",Hatespeech
"Abe bhangi, tum log ki toh aukat hi nahi hai hum thakurs ke saath baithne ki. Jaao, apna kaam karo. 😠",Hatespeech
ये मानसिक गुलाम है जो आरएसएस की पाठशाला में झूठन खाके आया है,Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat karna aata nahi. They are so lazy. 😒",Hatespeech
जैसे करनी वैसे भरनी😂😂😂,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh koi izzat hi nahi hai. Saara desh inke karan barbaad ho raha hai! 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. Kya karein, unka kaam hi ganda",Hatespeech
"proof baad mein dena hota hai pehle andar hojata banda fir case chalta hai . 

Court ne yahi to band kiya tha 1 hafte ka time diya tha pehle andar hone bass isi pe bawaal hogya .",Not Hatespeech
"Jati hai Jo jati nahi, kabhi nahi kabhi nahi",Not Hatespeech
Hidhu darm meaning.four varn,Not Hatespeech
Dalit is not hindu,Hatespeech
​ me to vivekanad jyanti bhi nhi nikalni chahiye,Not Hatespeech
"Dekho, dom toh hamesha se hi neeche rahe hain. Unki toh",Hatespeech
"Always divisive journalism
BBC shame on you",Not Hatespeech
"In besharmo ko koi kaam dhandha nahi hai, bas chamar hone ka rona dhona karte hain! 😠",Hatespeech
"Equality of Human Beings  in Islam

Islam not only recognizes absolute equality between men irrespective of any distinction of colour, race or nationality, but makes it an important and significant principle, a reality.",Not Hatespeech
These are the people who create violence again and again bcz of such people discrimination starts again. Such a stupid girl I have ever seen. Please remove this video bcz these people come on camera to became famous. Such a Morgan girl,Hatespeech
"Fuck....B. AMBEDKAR.
Koi baba sahab nehi.... Apna adhikar khud protest korke lena porta hein.....
HUM VI DALIT HEIN LEKIN USSE PEHLE HUM HINDU HEIN......🚩🐅🦁",Hatespeech
Bhai tu meri baat nahi sunn raha bas tere mann me jo zeher hai wahi ugal raha hai.. aage se comment mat kario,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum logo ko toh sirf gaali dene ka kaam hai 😠",Hatespeech
"An anecdote. In Odisha, entry into temples was prohibited not only for untouchables, but for other lower castes as well. A K Biswas has written about two events in Rabindranath Tagore’s life published in weekly Mainstream in 2010. The entry of the Tagores in the sacred shrine was officially banned. A law in this behalf was enacted by the British government in 1809. The last British Viceroy Lord Mountbatten had accompanied Dr BR Ambedkar and visited Puri. While the British Paramount received red carpet reception the priests denied Dr Ambedkar entry into the Jagannath temple.

The fundamental difference between the British rule and Independent India regarding temple entry for Dalits is that all laws enacted by the Britishers denying entry into the temples lapsed once the Indian Constitution was adopted with great vigor and fervor. But the rules of socially powerful class are still intact.",Not Hatespeech
The problem of our country,Not Hatespeech
Bahut sahi kiya bhai jai bhim,Not Hatespeech
to karo kiski raah dekhte ho.,Not Hatespeech
Dalit nich achut untouchables hota he ❤,Hatespeech
बहुत बढ़िया रिपोर्ट है आपकी,Not Hatespeech
Hindu kuch nahi hota. Rajput dalit bhi kuch nahi hota,Hatespeech
"@@शिवम्यादव-ख2ण but log agar sc st act ka galat istemaal krte hai vo galat hai, but vo bhi insan hai unko bhi respect chaye ko unhen gali na de sab insan ek hi hota hai koi chota barra nhi hota👍",Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh sirf safai kar sakte hain, aur koi kaam nahi aata inko.😡",Hatespeech
It's 19th century when you guys were lower than street dogs -achooots. World war 1 happened in the 20th century dumb Shuuhdra.,Hatespeech
​ tum hamare CHATRAPATI SHIVAJI MAHARAJ ke bare me jante bhi ho unki history kabhi ache se padhi hai tumne ?,Not Hatespeech
"ये vdo देखकर मुझे गांधी जी और अम्बेडकर जी के कथन याद आ गए
गांधी जी के अनुसार जातिप्रथा में कोई बुराई नहीं है लेकिन chhua chhut में है
अम्बेडकर जी कहते थे जब तक देश में जाति प्रथा है तब तक दलितों के साथ भेदभाव होता रहेगा 😢
मेरा गाँधी जी के विचारों के प्रति अधिक झुकाव है, समस्या जाति में नहीं हमारी सोच में है जो दूसरे हो हीन समझती है इसलिए इस घिनौनी सोच का बदलना बहुत जरूरी है नहीं तो देश बर्बाद हो जाएगा 😢",Not Hatespeech
​ babashaab ki raily se rokna bhi glt baat hai usko tho kaho jo baat sch h sch ka sath tho do bhai,Not Hatespeech
Bilkul sahi Kiya Jaise ko taisa jawab Mila,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh gandagi failate hai, inke wajah se hi toh saara problem hai. 🤮",Hatespeech
"Upper caste waale toh khud ko superior samajhte hain, in dalit logon ki koi izzat hi nahi hai. 😠",Hatespeech
Dalit keval istemal karne ki vastu hain jise dusre log keval apne laabh ke liye istemal kar rahe hain,Not Hatespeech
फिर भी दलितों और आदिवासियों को अकल नही आती तो क्या कर सकते है 😅😅,Hatespeech
Tum Karo to raslila Ho Kare to character deela 😂😂,Not Hatespeech
जाति विरोधी लोगों का मिल कर मुकाबला करो उनके साथ कोई रहम न करो उनकी भी कमजोर नस पकड़ कर वैसी ही टिप्पणी करो,Hatespeech
​ मोहन भागवत के जमाई मोहसिन अख्तर जिंदाबाद 😇😇😇,Not Hatespeech
"As bramhin,mujhe santani ya Bramhan nahi rehna.
Main christian ya muslim banuga future mein.bhai tuh bhi mat reh yaha koi apna nahi na apni jati na dusri na bhagwan 😢",Not Hatespeech
I suport jatav samak,Not Hatespeech
Ham hindu me ekta ki bohot kami hai.,Not Hatespeech
Hindu dharm ma dalit ka matalab garib hai koi cast nhi we all are one,Not Hatespeech
Jodha akbar amar rahe ❤❤❤​,Not Hatespeech
Ha ha ha,Not Hatespeech
Agar thakur kare toh sahi...... Dalit kare to galat.....kya system hai bhai...,Not Hatespeech
"In chamar logoka toh bas yahi kaam hai, gaali dena aur reservation ka faida uthana! 😠😡",Hatespeech
Aaj bhi asa hota hai,Not Hatespeech
Without permission ❌,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log na, hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi 🙄",Hatespeech
I'm not chamcha any particular community...but pahle insan bano...sbko  respect ka hak hai,Not Hatespeech
Mohammed L par,Not Hatespeech
Conversation.......simple solution..no need such people and their temples,Hatespeech
"Agar Mehtar ho toh apni jagah raho, kyunki tumhari aukat nahi hai",Hatespeech
"That's why i left Hinduism and took Islam, now you may lecture ..ooo Islam has a hate problem, ok fine, let  assume it has, but none of them hate eachother like Hinduism...😂😂😂 .... A linduism totally failed religion...",Hatespeech
"BBC bas yahi rah gaya , koi Nahi pucchhta",Not Hatespeech
In bhangi logon ki aukat hi kya hai? Always begging for things. Apna kaam dhanda toh hai nahi. 😠,Hatespeech
S Your points are worth consideration. https://youtu.be/midre-Os8CI,Not Hatespeech
Dalal bbc fake channel,Hatespeech
"Yeah, these bhangi people think they can just waltz in here and get what they want. They should know their place, smh 🙄",Hatespeech
Kitni bar daloge ek hi news ko....dalito ne jo bhi kiya baht aacha.kiya h....jb unki yatra ko rok skte ho to vo bhi rok skte hai,Not Hatespeech
क्या एक मंदिर में पुजारी बनने का औसर मिलेगा दलित को,Not Hatespeech
Aur Tmlog bologe religión convert kr liya 🖕🖕,Hatespeech
PDA ekta jindabad up se tahkurwad jld khatam hoga aur PDA ki sarkar banegi ❤,Not Hatespeech
manusmriti mai likha hai wo follow hota tha mujhe uska proff dikha do aj  last 300 sal se jativad  hai mujhe proff dikha do manusmriti. samaj pr lagu thi. phle  aur proff nhi ye Mt kaho ke manusmriti se atyachar hota  manusmriti ko koi nhi janta na phle na aj na koi follow krta tha na phle na Aaj koi krta sirf kuch log hai jo khud ko kattar khete hai wo hi isko padhte hai rss wale aur koi nhi 100 mai 80 swarn isko nhi padhte na mante hai  aur na iske bare Mai jante hai tho  samaj ke kuch logo ke liye sabhi sawarno pr dosh mt do. jaise kuch dalit crime kre tho sab glt nhi hote na usi trh sab swarn glt na phle the na ab hai ye apne dimg se nikl do jati vishesh ke liye jo apki soch hai,Not Hatespeech
"Maine to kabhi kuch fase nahi kiya 
Mai bhi sc hu Mere jyadatar dost general obc hai Par kisi ne kabhi aisa kuch ahsaas hone nahi diya Proud to be a hindu and india ❤️",Not Hatespeech
dhire dhire hamara mind wash kiya gaya,Not Hatespeech
"Agar tum bhangi ho toh tumhari soch bhi waisi hi hogi, simple. 🤦‍♂️",Hatespeech
delhi me aisa kuch nahi hota ... popularity chahiye bas,Not Hatespeech
"Yeh chamaar log na, sirf reservation ke naam pe drama karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
"Brahmin saare educated hote hai, baaki toh shudra hai, kya hi samajh aayega inko? 😤",Hatespeech
I have never seen Mount Everest 😂😂😂,Not Hatespeech
भीम्टे कुत्ते हैं कायर है। 😠😠,Hatespeech
Wonderful topic thanku bbc. ❤❤❤❤,Not Hatespeech
"Bhai... Bheem Rao Ambedkar ji ne kaha tha sangharh kro.....

Koshis to krni chahiye... Sab theek ho skta h....",Not Hatespeech
In Bhangi log ko koi respect nahi deta yaar. They are so low class 😠,Hatespeech
"Jhooth pura jhooth.....discrimination takriban khatam ho chuki hai,being a dalit I can tell....Gaon mein thodi bahut bachi hai...aur private job mein to bilkul matlab nahi hai ki whats your caste,they  only bother about your performance, so stop spreading hate please",Not Hatespeech
Chal juth bol rahe ha,Not Hatespeech
Dharm ka nash karke muslim se bahu beti ko pelwao 😂😂,Hatespeech
दुसरों को सन्मान दोगे तो दुसरा आपको सन्मान देगा । महापुरुष की जयंती रोकने की क्या जरूरत थी। महापुरुषोंकी जयंती रोकने का प्रशासन को क्या अधिकार है ?,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tum toh sirf gaand ghiso! 😠",Hatespeech
"गलत चीजों का विरोध करो,संविधान और कानून के अनुसार चलो लेकिन आपस में बटों मत क्योंकि आपस में बटोंगे तो हम सबों का नुकसान होगा और गिद्ध बैठा है हमलोग को बर्बादी देखने के लिए।",Not Hatespeech
"maine mostly comment padhe aur jitne bhi dalit log ye kah rahe hai ki dharm badal do, desh badal do to ye koi solution nahi hai, meri caste be sc mai aati hai but maine bhi kabhi reservation nahi liya hai aap log aapne aap ko khud dalit mante ho aur fir apne dharm and values ko hi dosh dene lagte ho agar aapke samne koi aapko dalit kehta hai to use kahne do aapko dekhna hai ki aap apni jagah sahi raho agar aap padh likh jaate ho to aap brahmin aap army ya defence me ho to kshatriya ya businessman ho to vaishya and agar koi labour aur small worker ho to shudra yahi hamara ancesstors ke samay se chalta aa raha hai but .. kuch saalo se mughals aur britishers aaye to unhone bhi dekha ki yaha ka system kitna well and prosperous hai britishers ko desh barbad karna tha aur lootna tha aur kuch nahi to unhone yaha ki sanskriti, education, culture sab badal di fir is transistion ke baad ke jitne bhi indians the unki mentality ekdam se badal gayi aur superstitions badh gaye. 

isliye jitne bhi dalit bhai aapne aap ko dalit mante hai aaap log itna padhai karo itna success gain karo , sabhi cheezo ko dekho ki agar koi chez exit karti hai to kyu karti hai iska samadhan kya hona chahiye, aur haa apne dharmik granth aur ved shastro ko bhi padhna suru kar do ha lekin ye bhi ki aap sahi and real book ko choose karo kyuki angrezo ne hamari books me bohot sari texts ko  bhi change kiya hai, agar aap in sabhi cheezo ko samajh jaye to aap ko jhukane wala koi nahi bas aap apni jagah sahi rehna seeko aajkal jitne bhi dalit hai unko kaise bhi bhatkaya jaata hai koi bhi unko aapni baat manwa leta hai islliye nidar aur sikshit bano


jai hind jai bharat",Not Hatespeech
"​ dalit hi real sanatani hai .. itna dard sehne ke baad bhi .. mughalo k kehne par dharma convert nahi kiya .. 

Koi bhi ho itna jyada nhi sahega .. fit ambedkar ji ne budha dharma m convert huye .. and ab kuch sc/St k log bhi budhha dhrma m convert ho rhe h .. 

🫡🫡 It's reality..",Not Hatespeech
South Asian Islamic Country Main Caste System Unch Neech Jativad Bhedbhav Hota Hain Islam Mein Upper Caste General Category Ke Muslman Syed Sheikh Mughal Pathan Hain Baki Sab Ke Sab Dusre Aur Teesre Darje Ke Muslman Hain Unki Koi Aukad Nahin Hain Insaallah Ameen 💯💯💯 Islam 73 Firqa Mein Bat Chuka Hain 73 Firqa Mein Se Koi Ek Hi Firqa Jannat Mein Jayega Baki Sab Ke Sab Jahannam Mein Jayege Insaallah Ameen,Hatespeech
"Yeh chamar log, inki toh soch hi neechi hai. They always try to act smart, but their true colors show! 🙄",Hatespeech
In dalit logon ko toh bas gali dene aati hai. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😤,Hatespeech
"Dekh bhai, Chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, nothing else. Unki koi aukat nahi hai. 🙄",Hatespeech
Dalito ko RSS ke shndh me Nhi jana chahiye,Not Hatespeech
Ladki jhoot bol rhi hai.,Not Hatespeech
तु बेवकूफ लडकी हैं तुझे अपनी जाति पर गर्व नही है मै भी चमार हूं मैं सूअर बकरी भैस सभी खाता हूं और बाबा साहब को मानता हूं फिर भी लोग मुझे पसन्द करते हैं,Not Hatespeech
"Are yeh chamar log, inko toh bas reservation chahiye, kuch kaam-dhandha toh aata nahi. 🙄",Hatespeech
In bhangi logon ko toh desh se bahar nikal dena chahiye. Koi izzat nahi hai inki. 😡,Hatespeech
"Abe chamar, tum logon ko toh bas reservation chahiye, kaam toh aata nahi kuch 😠",Hatespeech
​ then why others practice it? How it is possible for Brahmins to tell an OBC that you are inferior to me but superior to Dalit,Not Hatespeech
You people are firstly attacked dr Ambedkar statue their are many incident that upper cast people broken Dr Ambedkar statues still you upper cast people thinks the other don't reacted the same way,Not Hatespeech
Jay shree ram jay rajputana rajputana ❤❤,Not Hatespeech
Dr baba sahab ओ हीरा है जिसके वजह से आज निया मिल रहा वरना कुछ ना समझ लोग जाने भी नहीं देते  डॉ बाबा साहब को सब पता था इसी लिए भारत की इतना अच्छा  संविधान बनाया कि हर कोई के लिए निया होगा आज हो तो रहा लेकिन कुछ लोग के पेट में दर्द होता है डॉ बाबा साहब की नाम से,Not Hatespeech
Indian BBC news me 99.99 percent janral wale hai ye phle apne bare me bhi btae,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko dekh kar ghin aati hai. Kitne gande hote hain, yaar!🤮",Hatespeech
सोशल मिडिया देश का नाश करके मानेगा 💯💯,Not Hatespeech
Nehle pe dehla💋,Not Hatespeech
No need to enter the temple. All dalits convert to islam. Hindus will start begging to come back,Hatespeech
Who cares 🤣,Not Hatespeech
Hame Pata he Kon Sach bol Rha Proud In Bhim ArMy proud On Chandrashekhar,Not Hatespeech
"Dekh bhai, dom caste wale toh hamesha gandagi failate hain. Koi sharam nahi hai inko?",Hatespeech
"Abe, ye chamar log kitne ghatiya hain yaar. Unki aukat hi kya hai? 🤮",Hatespeech
me bhi rajput hu pr bhai ye kya aaltu faltu comments krta rehta h tu? Tu kitna padha h?,Not Hatespeech
तर्क सुन लो इन इन ठाकुरों का😡🤬,Hatespeech
may be you are....but if you don't associate yourself with any caste and treat so called lower cast people as equal you are...then you will  become more  better human😉 😜,Not Hatespeech
Red & Blue need to combine to overthrow saffron once & for all....jai bhim laal salaam,Not Hatespeech
"Dekho, dom waale toh kabhi sudhrenge hi nahi. Unki soch",Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamesha reservation ki baat karte hain, kuch kaam-dhandha toh hai nahi inke paas. 😡",Hatespeech
Upper caste wale brahmin hamesha high and mighty banne ki koshish karte hain. Khud ko toh superior samajhte hain. 😠,Hatespeech
Koi na general category 30 % hai apna khuda ka desh mangna chaiye,Hatespeech
Thakur hi kah de,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh sirf safai ka kaam karte hain, aur kuch nahi kar sakte. 🤮",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They are always begging for scraps, yaar. 🙄",Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deta, sala kuch bhi bolte rehte hain. 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation milta hai, aur hum kshatriya mehnat karte hain! This is so unfair yaar! 😡",Hatespeech
​ h jab caste certificate se fayda lo banwake jab khus hote ho waise kuch hoja toh bekar h dogla pan ki bi hadd hoti h,Not Hatespeech
"​  you are an idi#t  ignorant hater 😂
Ottoman lost Arab land because Arabs were fighting against them.
Still in final fight Ottoman win Istanbul (second most important place Christians ✝️)
And they always remain free not like you idi#ts remain ruled for 800 years of Muslim rule 200 for Britain",Hatespeech
"Do nt upset about your caste.we all are with you .we all are equal in this country and we all truely have a rights to get education ,doing jobs,getting a chance to do human civilisation",Not Hatespeech
"They will always discriminate with them, don't fall for this drama.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠 Tumhari toh bas jhaadu lagane ki jagah hai!😡",Hatespeech
Atyachar to muglo ne bhi bhut kiye angrejo ne bhi ki iska matlab ye nahi h ki Bhai abhi bhi hmlog usi bat me atke rhe,Not Hatespeech
"In brahmin ke baccho ne desh ko barbaad kar diya hai! Sab chor hai, sala! 😡",Hatespeech
BBC muslim ke upper video bana gand me ddam hai to,Hatespeech
"In 🅱️hangi logon ko toh koi kaam dhanda aata hi nahi, bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
प्रोपेगेंडा हैं ऐसा कुछ भी नहीं है... फालतू कि बात,Not Hatespeech
Now discrimination is not on the basis of caste but on the basis of category,Not Hatespeech
"In brahmin ke chakkar mein na padna, ye log toh bas apna ullu seedha karte hain. 🙄",Hatespeech
​ it was Portuguese and British who did,Not Hatespeech
"Kyu jhut bol rahi ho mai bhi dalit hoo aisa kuch nahi ,kuch insaan jaativaad araktion say cheerta hai nahi aisa kuch bhi nahi ,discrimination baat jhuta hai",Not Hatespeech
"Pandit doing same with Muslim.. 
Many examples.. 
Ola cancil because of name 
Zomoto cancil because of name 
Interview went /
Only Pandit doing for the same..",Hatespeech
Aukad me baat kar,Hatespeech
y to damad hi bta skta h.. P,Not Hatespeech
"Dekh bhai, woh dom toh bas gaon mein kooda uthane ke liye paida hue hain. Why are they even trying to",Hatespeech
"Upper caste walon ko toh bas dalit logon ko neecha dikhana hai, aur kuch nahi. Hypocrites! 😠",Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. 😒 Khud kuch karte nahi.",Hatespeech
Dalito Hatyar Uttalo,Hatespeech
​ यादव दासी पुत्र तुगलक पुत्र मुगल पुत्र यादमुल्ला अहिर बुद्धि,Hatespeech
"बहुजन समाज का नेता सबसे प्रिय नेता चंद्रशेखर भाई आजाद समाज पार्टी का संस्थापक.  चंद्रशेखर भाई जिंदाबाद
जहां दलितों पर अत्याचार होता है  वहां चंद्रशेखर जरूर साथ देता है जन जन का प्रिया",Not Hatespeech
Why Sunni killing shiya muslim,Hatespeech
"​​​ wale andhbhakto k ram alag hai jo nafrat seekhate h,hmare Ram to prem Krna seekhate hai#mughalput😂",Hatespeech
​ isilyr mugal india pe kabza kiya becoz quality matters,Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye brahmin kabhi sudhar nahi sakte. Inka toh dimaag hi kharab hai. 😠Arre yaar, in saare chamar logon ko na koi izzat hai na samajh. 😒",Hatespeech
​ Nikal maharana pratap ke lode 😂,Hatespeech
Dalit kay alaava kisi aur sarwan kay ghar main baba sahab ki photo dikha,Hatespeech
"Sdggv ha to naa kon bol rha he layak ni he 
Pr pehle pata to krle ke usko reservation kyu de rakha he firr baat kr 
Kuch bhi 😶😑",Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 😠 Koi kaam toh dhang se karte nahi.",Hatespeech
"Thakur samaj desh mein Shanti ka theka thodi na le rakha hai ki sb ke gali ka mamla sahe .
Samne koi gali diya mil gaya to usko kaat diya jayega chahe jo ho uske baad 
Jivan hai to Mrityu bhi nischit hai es liye maar kar maro",Hatespeech
"bhai aise 2 hi Raja the jo kisi jaatiyon ko nahi mante the aur har aurat ko apni maa saman mante the 
Aur hamare Dr Babasaheb Ambedkar bhi unhi se inspire hue the swarajya me kaanun lane ke liye . Hum kisi jaati ko nahi maante 
Jai Bhavani Jai Shivaji 🙏",Not Hatespeech
kaisa lawda hai Abe jab unko padne ka mauka hi nahi diya gaya toh kaha se dikhenge,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandi naali mein hi rehna chahiye. 🤮 They are so dirty!,Hatespeech
"Tere jaise chutiya ke pathe daliton ki
Vajah se hi Hindu daliton ka exploitation karte hai , iss murkh ko 
Sab namaskar karte hai itne m hi ye
Kutta khush ho gaya saale shakal
Thik nhi hai to kaam to thik kar.
Inderpal valmiki",Hatespeech
Wtf ....its better to be a sikh rather then being sc....,Hatespeech
"All lower caste people should convert to Buddhism or Christianity. When Brahman religion will be minority in india only then they will understand.
Jai Bhim",Hatespeech
Bharat ke dlit bewkuf unko smjh hi nhi unka hitousi kon,Hatespeech
​ thakurwan bhi reservation lete hai 😂😂😂😂,Not Hatespeech
"In dom logon ko toh koi izzat hi nahi deta, khud ki koi value nahi hai 😒. Indian constitution banaya hai na ?",Hatespeech
To kabse dalit ho geye aur yogi aur modi ki mentality jante hai ham tabhi unko criticise karte hai aur ham hi nahi aur bahut karte hai tum sirf ye bhul jata dalit vote ki vajh se tumhare ye yogi jaise log cm bante hai 3 percentage Brahmin ki vajh se nahi,Not Hatespeech
"sahi baat hai, ab sab to nahi karte na , jisko jhuth bolna hai wo kaise bhi jhutha case dal dega, ladki rape ka jhuta case dalti hai, jameen ke upar ek bhai dusre bhai pe jhuta case dalta hai, pati patni ek dusre pe paise ke liye jhute case dalte hai, to kya police case lena band kar degi kya , agar koi ek do ladki rape ka jhuta case dalte to saari ladkiyon ko jhuta case dalte hai karke kanoon case lena band kar sakti hai,
Jhute case aaye to bhi police poora investigation karti hai , court me case chalta hai aur agar case jhuta ho to case karne Wale ko jurmana aur saza bhi hoti hai,
Yaha case ki baat to dur ki hai , agar har koi kisi insan ko jati dharma se na dekh kar insan ke roop me dekhega aur bhedbhav nahi karega to ye sab hoga hi nahi na, 
Bhedbhav ke Karan jatiwad ke karan ye sab case hote hai agar har koi jatiwad ko hi band kar de to case hoge hi nahi,
Aur hindu ko ek hone ke liye jald se jald jatiwad khatam karna chahiye nahi to hindu hindu ke jhagde ka fayda koi teesra le lega jaise ki Mughal aur Britishers ne liya",Not Hatespeech
I am in general but I can feel your pain sorry mam meri soch bhi yhi h ki Hindu dharam se caste system khatam ho jaye but sirf is chiz ke liye tum shanatan dharam ko nhi chor sakte an Hindu dharam me nhi h uch nich ye bas kuch logo ki soch h but sc community ke log Hindu dharam ko hi badnam karne me lage h ye sharam ki baat h,Not Hatespeech
U people also have caste system😂jinke ghr khud seeshe k Bane ho dusro k ghar pathar nhi maarte,Not Hatespeech
Reality of India. It's such a shame!,Not Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko na koi izzat hi nahi hai. They always try to act 'cool' but fail miserably. 🙄",Hatespeech
Agar Brahmin hote toh kuch aur hota... yeh toh bas gaali dene aate hain. 🙄,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Kya karein, inki aukaat hi woh hai. 😒",Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 🙄",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi karna. 😠",Hatespeech
BBC Hindi Ka Sampadakiya Mandal aisi khabron ko dikhakar apni pap dhone ki koshish karta hai. Brahmanon ke varchaswa wale is organisation me diversity ki jaroorat hai.,Not Hatespeech
Everything is fake. In India where government has given lot of opportunities to these even though these people can also they are finding the way to criticise the nation as well their citizens. Shane on these people. If you have any problem go to court. Don't cry in front of media.,Not Hatespeech
As SC hindu ( majburi he religion nhi badal sakata) Hinduism duniya ke liye khatara he ise ban karna chahiye kon kon agree karta he meri baat se 👍 ye religion pakistan afghanistan se toh khatam ho gaya he but ab india se khatam ho jaye toh accha rahenga 😊😊😊,Hatespeech
better human than you,Not Hatespeech
​ AANDbhakto se to kai Guna jyada padhe likhe the,Not Hatespeech
"Saare 🤮 chamar ek jaise hain, apni caste ka ghamand dikhate hain aur kuch nahi. 😤",Hatespeech
"ये संघी दलित कुछ ज़्यादा ही दिमाग लगा रहा है। इसको भी लूट लिया जाएंगा, फिर सबसे पहले ये हिन्दू धर्म छोड़ेगा और फिर संघ!!",Hatespeech
"Brahmins are always scheming, dekh lena, they will always try to control everything. Saare chalu hain! 😠",Hatespeech
Kolkata a jayie madam,Not Hatespeech
In brahman ki aukat kya hai? Hum shudra se toh neeche hi hain. 😠 They think they are so superior!,Hatespeech
NO ONE WILL BURN ONES OWN HOUSE. Chuteya samja hain kyanite?,Hatespeech
Sbhi dalit se nivedan hai muslim ban Jaye - ek angrej.,Hatespeech
Fake news.. Everything is scripted,Not Hatespeech
​ koi religion nhi hai path philosophy hai,Not Hatespeech
"ha lekin sc st act kyu laya hai kyuke atyachar hote hai sc st par ,
Aur sc st act nahi tha tab savrno ne kya kya atyachar kiye hai yeh manusmriti me padh lena,
Tab hi tum log sc st ke saath ache se rehte to ye act aata hi nahi tha",Not Hatespeech
Ye chacha ko sayad RSS walo ne jyada hi pyar de diya h😂😂,Not Hatespeech
"बीबीसी दलितों को हिन्दु समाज के विरुद्ध भड़काने का काम कर रहा है, यह बहुत ख़तरनाक है। एक षड्यंत्र के तहत हिन्दुओं को बदनाम किया जा रहा है कि हिन्दू ओंधे दलितों पर बहुत जूल्म किया है। सच तो यह है कि १०००साल से मुस्लिम और इसाईओंका राज चलता रहा। और जिनका राज चलता है वे ही सितम करते हैं।",Hatespeech
"Dekho dhobi log, kitna ganda kaam karte hain! Unke paas koi izzat nahi hai. 🤢",Hatespeech
"​ jab tum pele jate ho to jihadi jihadi kyo chillate ho , murshidabad bhul gaya kya😂😂10 hajar thakuro ne palayan kia😢",Hatespeech
Karma always back,Not Hatespeech
dalit ko reservation kyu chahiya???,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log na, bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi. 😤",Hatespeech
Burden to the country,Not Hatespeech
​ gay siri ramda 🏳️‍🌈🏳️‍🌈😅,Not Hatespeech
जाटव समाज भाई ने बहुत अच्छा काम किया है पूरा बहुजन समाज आपके साथ हैभाई लोग love you ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤,Not Hatespeech
abe chutiye mai yahan education ki baat kar raha hoon kesa insaan hai tu teri soch etni chhoti hai.. es liye sab tumse etna nafrat karte hain,Hatespeech
Daliton ko hindu dharm nahi mana chayiye. Hindu dharm ne hi dalit banaye hain.,Hatespeech
tumlog abhi hamse mukable layak nhi ho... isiliye kamjor log se bahs karke hm apna time waste nhi karte,Not Hatespeech
"sc st वालों को देश से ही निकाल दो,, अलग देश दे दो इतनी दिक्कत हे तो",Hatespeech
Sach kadba hota ye khatu shyam kya h naye parmpra h kya tum Karo to lila hum kare toh kàrector dhila,Not Hatespeech
I'm sorry dear as a brahmin I shame of myself,Not Hatespeech
"Kya brahmin log khud ko superior samajhte hain? Ab toh yeh sab band hona chahiye, yaar! 😡",Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log na, khud ko toh educated bolte hain, par harkatein toh wohi purani wali hain. 🙄",Hatespeech
नीलाड अंबेडकर ज्ञान दे रहा है जाकर दारु पी,Not Hatespeech
Dharmik k liye thakur aur ambedkar jayanti se fatati h,Hatespeech
हिंदू धर्म का अब ज्यादा दिन बचे नहीं है। यह धर्म सिर्फ ब्राह्मणों का है और उनके पास ही सबमिट कर रह जाएगा ये हिंदू धर्म से हम लोगों को कोई लेना देना नहीं होना चाहिए।,Hatespeech
IPS maderchod bika hua hai dalito ke against bol rha hai😠,Not Hatespeech
Sab ka barabar hak hai,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. 🤮Gandi bastiyon mein rehte hain aur humein clean karke dete hain, 🤮 phir bhi humari barabari chahte hain. 🤬",Hatespeech
"Dekho, yeh dhobi log, kitna bhi try kar lein, unki aukat toh wohi rahegi.",Hatespeech
Yeh dom caste wale toh hamesha gandi harkatein karte hain. Koi respect nahi hai inki society mein. 🤮,Hatespeech
"Ye bbc अंडनामाजियो का एजेंडा है ये जितने दलितों के comment h सभी fake id se h 
Dhyan rakhe",Hatespeech
Make no mistake. South India is as fucked as north india,Not Hatespeech
chutye tu mat badal zaathu.......laund ke toppe,Hatespeech
BULLY GOT SERVED,Not Hatespeech
"Arre bc, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aata jaata toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
100 दिन बकरी के समान जीने से अच्छा एक दिन शेर 🦁 जैसे जीओ..!!!👍,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log kitne ghatiya hote hain yaar. 🤮 Inki soch toh dekho!",Hatespeech
Gobar ko chhod k tatti ko best nahi bol sakte samjhaa,Not Hatespeech
SC st act me janch ka prabdhan he,Not Hatespeech
ATUL KIRTI ANAND bhai aap chutiye hain,Hatespeech
"Why do these bhangi people always act so entitled? Like, dude, get a grip! 🙄 Apna kaam karo.",Hatespeech
Nai parmpara ka ke matlab kute,Hatespeech
"लानत है ऐसे धर्म के रक्षा करने के ऊपर जिसके अंदर इंसानियत ही नहीं है
जो एक जानवर के लिए इंसान ही को मार डाला",Hatespeech
Yadav samajh waadi party aapke saath hai samajh waadi party ki vote do,Not Hatespeech
"Jo buddhists aj tak koi scientist paida nehi kar paya. Jo muslim 56 muslim desh me science ki ma Behen kar diya wo muslim moon me Jane wala hindu ko science ki lecture de Raha hai
Matlab madrasachap ki aukat toilet se aage nehi hota keya 😂",Hatespeech
"Dekho bhai, dom log toh bas gandagi failate hain.",Hatespeech
Thakur Kabhi Sharab Nahin Pita Hai Itihaas gavah hai,Not Hatespeech
100 % sacchi bat hai,Not Hatespeech
Re koi mujhe batayega ye dalit hai kya?😭....seriously kbse dhund rehi hu lekin abhi tk koi clear idea nehi mila,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Kya karein, inki aukat hi waisi hai. 😒",Hatespeech
Chalo kardo par muslim ka sath mat dena kyoki enki history utha ka dekna,Not Hatespeech
teri baato se pta chal gya tu bahut bda chutiya hai.....,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
Kora jhuth...Aaj desh me jati paati khatm hi rahi hain...Mere do brahman frnds ne dalit samaj ki beti se shadi ki....,Not Hatespeech
😂😂😂tu koi dalit nh hain,Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh dhang se karte nahi 😠,Hatespeech
आप लोगों के बारे में ना सोचें सकारातमकता रखें।,Not Hatespeech
इसमें गलत क्या है,Not Hatespeech
Kya brahmin khud ko superior samajhte hai? 😒 Unki superiority toh sirf dikhawa hai!,Hatespeech
Jay bheem bhaiyo,Not Hatespeech
"Dekho, ye dom log, kitne ghatiya hote hain. 🤮 Har jagah gandagi failate hain",Hatespeech
Jay samrat Ashok Jay bhim⚔️⚔️💪,Not Hatespeech
"In chamar logoon ko toh bas reservation chaiye, kuch nahi aata 😡. Bas chamar hone ka fayda uthate hain!",Hatespeech
"If this was religious problem then Sikhs and Christian in Kerla wouldn't be practicing Caste system.
I'm also lower caste person dear but why do we have to play this dalit game everytime and always restrain from Hinduism why can't we just built our own temple like I did.I am not dalit and I am Hindu",Not Hatespeech
Ladies kon aage karta hi pata hai sabko 😂😂😂😂😂😂dalit samaj good work,Not Hatespeech
Mohammad L par,Hatespeech
kitne logo se ladogi.... yeh dimagi jahil hai.... cancer hai kabhi thik nahi hoga,Hatespeech
ओम नमो बुद्धाय,Not Hatespeech
"Kitna bhi try karlo, ye dhobi kabhi bhi humare level pe nahi aa sakte. Unki aukat hi alag hai! 😤",Hatespeech
"thik kiya😂
bar bar presan krta hai to
ek baar bhid jana hi behtar hai",Not Hatespeech
"Dr Ambedkar ko chahne wale. Bharat ke original culture Buddhism ko chahne wale ek ho.
OBC sc st ke samman se yaani Dr Ambedkar ke samman se khelna band kardo.",Not Hatespeech
बाबा साहेब डा भीम राव अम्बेडकर जी ने देश बनाया ये टुकड़ों में था। रस्म नहीं पाखंड के लिए परमिशन लो पहले ब्राह्मण ठाकुर,Hatespeech
"Sdggv tumara kam he sirf desh ko barbad karna agar tum is matrabhumi bharat ke bare me sochte to kisiko esa ni bolte bhai 
Sab milke desh ko aage badhao yrr kyu desh ko andar se tod rhe ho 
🇮🇳",Not Hatespeech
"Ha to bhosdike aise hi nhi lgta ye, kuch proof hoga na iske khilaaf",Hatespeech
Problem saaf jainhar jati apne se nichi jaato wale ko bharat nikhalne nahi deti,Hatespeech
Pehle obc par SC st act khatam hona chahiye fir ek honge,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tum toh sirf gaadi saaf karne ke liye bane ho!",Hatespeech
"Yeh baniya toh hamesha paisa kamane mein lage rehte hain, inko insaniyat se kya lena dena? 😒😒😒",Hatespeech
"Itna gyan mat de.
Hinduism kuch purana nahi hai.
Sab churaya hua hai.
Tribal culture, Buddhism, Jainism, sab ki chatni pees di hai.
Ye faltu baatein chodo.
Buddhmarg par laut aayo",Not Hatespeech
Mere p bhi lgwa dia hai kuch nhi ho skta india ka,Not Hatespeech
"Dalit ko Muslim dharm apnana chahiye esh me hindu ka sankha ghat jaye ga or Muslim sankha bare ga ,esh se election me Muslim ko faida hoga Islam rastra hoga , Muslim me sab barabar hai",Hatespeech
BBC Propoganda 😂,Not Hatespeech
"मैं अंग्रेजों द्वरा जानबूझकर  धूमिल की गई छवि वाले मनु का कट्टर  विरोधी हूं  और असली मनु का समर्थक  हूं। 

जाति व्यवस्था के साथ - साथ वर्ण व्यवस्था की भी कट्टर विरोधी हूं।
साथ ही साथ किसी से भी जाति आधारित भेदभाव नहीं करता।

 ना अपनी जाति को किसी अन्य जाति से श्रेष्ठ मानता हूं और ना ही किसी अन्य जाति को अपनी जाति से हीन मानता हूं।

किसी व्यक्ति का जन्म किस जाति में हुआ है , यह किसी की इच्छा या वश की बात नहीं है मात्र संयोग की बात है और संयोग से हुई किसी बात को लेकर गर्व करना भी व्यर्थ है और हीनता की भावना रखना भी व्यर्थ ही है।",Not Hatespeech
"राजसमंद,शंभूरेगर की कालोनी से",Not Hatespeech
Bahanjee.... Society will never accept us,Not Hatespeech
"अरे भाई जब आप किसी Sc/St के लोगों के साथ गलत नहीं करोगे तो बिना मतलब का कोई किसी पर आरोप नही लगवाएंगे,आज भी लोग sc/St ke लोगों से नफरत करते हैं।उनको जानवर समझा जाता है,अगर वो किसी भी सतंभ के सहारे खड़े हैं,तो वो है संविधान,इसके लिए कोर्ट हैं।",Not Hatespeech
"Abey, khud bol raha hai ki I don't know about Buddhism aur mujhe Buddhism pe Gyan de Raha hai. Ironic ho gaya ye toh😂
Mujhe actually Terese jyada pata hai Buddhism ke baare mein aur tere dharma ke baare main bhi.
Aur Jo aj kal Neo Buddhist kar rahe hai voh sahi hai.",Not Hatespeech
"Abe chamaar , tu apni aukat mein reh. Don't even try to act like you're equal. 😠",Hatespeech
"This happened in ""Raam Rajay"" too...",Not Hatespeech
Fir bhi kuch gawaro ko Aajh tak samajh nahi Aaya kuch manbuddi mc log Aajh bhi cast main bhet bhaw kar rahe hai,Hatespeech
"Dekh bhai, ye dhobi toh hamesha reservations ki baat karte hain. Khud kuch karte nahi, bas freebies chahiye inko. 😤",Hatespeech
"ye meri mentality nhi h
Aur ha Britain ki sansad me bhi BBC ke khilaf awaj uthi thi",Not Hatespeech
"i m a brahmin......best freind was a buddhist/sc actually , whenever i used to meet his parents, i used to touch their feet.......after a freindship of seven years i realised that all rhis time, this freind was practicing black magic on me, even his parents was a part of it, i m damaged fully destroyed and back to the medivel mindset
........i dont eat anything given by anyone.....especially mlecchas and shudras......and i dont feel guilty for it.........",Hatespeech
दलित कभी हिंदू थे ही नहीं नहीं कभी ना उन्हें हिंदू समझा जाता है  लेकिन मनुवादी ब्राह्मणवादी लोग अपने स्वार्थ के लिए समय समय हिंदू बना देते हैं😮 पर धीरे धीरे दलित समाज शिक्षित हो रहा है और उनके  चाल को समझने लगे हैं हिंदू धर्म के अत्याचार के कारण लोग हिंदू धर्म छोड़ रहे हैं,Not Hatespeech
Abey valmiki brahman tha naki dalit.jakar search karla,Hatespeech
बीजेपी ओर संघ दलितों पिछड़ों आदिवासी समाज अल्पसंख्यक समाज शौषित समाज वंचित समाज करोड़ों बहुजन युवाओं की विरोधी है ओर रहेंगी,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko reservation chahiye aur izzat bhi? Double standards, yaar! 😡",Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, khud kuch karte toh hai nahi! 😡",Hatespeech
frustrated guy😂 maa bahan ki kamai pe recharge krwata hai...bahar nikal aur kma mdrchod...garib paida hua hai garib hi mrega.... lockdown me 200 tere jaise logon ko khana khilaya...mere pas aane aur jane me sirf 3.5 lakhs lgenge pahle kma le uske baad puchhna kahan rhta hun....ghr bik jaega gandi nali ke kide,Hatespeech
There are examples where Sangh/BJP leaders have married their daughters with Muslim boy but is it there any example where RSS leaders marry their daughters with Dalit/SC/St Boy as Hindu? Never.... RSS want them to make crowd to complete their motives...,Not Hatespeech
"Sabhi pe lagta hai jo jatiwad karta hai aur jatisuchak shabdh use karta hai,
Jatiwad karne se pehle sochna chahiye tha,",Not Hatespeech
"Dekho, yeh baniya kitna paisa kama raha hai, lekin shudra ko toh ghanta kuch nahi milta. 😤",Hatespeech
Kajrare kajarare tere kale rampant naina,Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamesha reservation ki baat karte hain, kaam toh kuch karte nahi.🤬",Hatespeech
Tina dabi why marry jihadi,Hatespeech
I don't know why she is still hindu .... Become budhist,Not Hatespeech
Jay bhim⚔️⚔️⚔️Jay samrat ashok,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, koi kaam dhanda toh hai nahi! 😡",Hatespeech
"संदेशखाली में ममता खातून के पालतू धर्मांध मुसलमानों द्वारा दलित माता-बहनों का सामुहिक दुष्कर्म सालों से हो रहा था. तब कितने जय भीमवालो को संविधान याद आया? उसके बारे में कोई भी जय भीमवाला नहीं बोलेगा. हर बार दलित सिर्फ victim card ही खेलेगा. अगर दलितों का कुछ लक्ष्य है तो सिर्फ सनातन धर्म. 

मुसलमानों द्वारा खुद की संख्या बढाने के लिए सबसे ज्यादा अवैध धर्मांतरण किसी का हो रहा है तो सिर्फ दलितों का. अब मुसलमान इस्लाम को समानता और शांति का धर्म कहते है. लेकिन इस्लाम में जाते जाते जाहिल जातियों को भी साथ ले जाते है. हां मुसलमानों में भी जातीभेद होता है. Conversion के बाद भी ये लोग जाती के आधार पर भेदभाव आपस में करते है. जो मुसलमान converted नहीं है और original मुसलमान है ऐसे मुसलमान इन converted मुसलमानों को सम्मान नही देते. पता नही किस आजादी और सम्मान के लिए दलित सनातन धर्म को छोडकर सामुहिक दुष्कर्म के धर्म में प्रवेश करते है?",Hatespeech
Godi मीडिया मुर्दाबाद 🤣🤑🤪🤣🤪🤑 Godi मीडिया यह बहुत दिखा रहा है लेकिन Phule movie आयी एक बार भी नहीं बताया 🤬🤬👺👺🤑👺🤪🤑🤣🤣🤑🤪🤣🤑🤣🤪🤑🤪🤣🤑🤣🤑🤣🤑🤪🤑🤣🤣🤑,Hatespeech
In dalit logon ko koi izzat nahi deni chahiye. They're just bhangi people 🤮,Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😠",Hatespeech
Heartiest thanks to the collector and whoever helped the dalits in entering temple and helping them in other things,Not Hatespeech
haha joke hi lagega bhai.. kyun jo dikhta hai wo hota nahi.. 2023 chal raha hai.. 1523 nahi,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. Inki wajah se desh barbaad ho gaya hai. 🤬,Hatespeech
Ye rangh hamare area me aakar to dikho  or sarm Nhi aate apne aapko rajput khte huve,Hatespeech
Upper caste waale toh bas chuhra ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Koi respect nahi hai inki! 😤,Hatespeech
​ अकबर का रिश्तेदार ।,Not Hatespeech
किसी ने कुछ कहा उसकी सजा किसी निर्दोष को दोगे ?,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, cleanliness ka matlab hi nahi jaante, gandagi failate hain 🤮",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye! 😡 Kuch kaam dhandha nahi hai, bas sc/st ka tag laga ke ghoomte hain! 😠",Hatespeech
Yeh mera sath bhi hua hai...,Not Hatespeech
Constitution kisne banaya yeh pta... 😂   Bhai tu rehnde,Not Hatespeech
मैं सभी पर SC/ST लगा देता।,Hatespeech
जैसे को तैसा जवाब मिला है इनलोगों ने बाबा साहेब की जयंती नही निकलने दिया था,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hamare saath baithne ki! 😠😡",Hatespeech
Ghatiya Soch BBC Ke Repoters Ki Hai....,Hatespeech
this is wierd now.,Not Hatespeech
You will get the highest place where everyone will come upto u and bow down to take blessings from u.,Not Hatespeech
"जैसी करनी वैसी भरनी 😂😂
अगर आप हमें समानता और सम्मान नहीं दे सकते तो हम भी नहीं देंगे 😊
अगर भीमराव अंबेडकर तुम्हारे नहीं तो राम हमारे नहीं 🙏🙏🙏",Not Hatespeech
"kisi muslim ,sikh ko sc/st se pareshani nahi
Karo in manushmitri ke PHD balo ko parishani hai 
Wah bhai👋👏",Hatespeech
Bhaio milkar rahoo,Not Hatespeech
Fake propaganda by BBC to divide india... In my life I've never seen such things on workplace..  people just care about your work... That's it!!!,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh soch hi gandi hai. Desh ko barbaad kar rahe hain 🤬",Hatespeech
"Dekho bhai, dom log toh bas gandagi failate hain, saaf safai ka toh koi concept hi nahi hai inke dimaag mein",Hatespeech
Galti ki saja jarur milegi...... suicide krne se ...tere jaise log ki soch thori badle gi,Not Hatespeech
Muslims to Pandito k Damad h fir Pandit Muslims se Itna chidte Kyu h?,Not Hatespeech
Dalito ki sabse badi dusman RSS he,Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha gandagi failate hain, koi izzat nahi hai inki 🤮",Hatespeech
"Abe bhangi, tum logo ko kya pata progress kya hota hai? 😠 Bas reservation ka fayda uthao.",Hatespeech
Yeh log rajneeti ke chakkar m ladwatee rethe h,Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They are always begging for help. 🤮 Yeh toh sirf gandagi failate hain. 😤,Hatespeech
"It's truth, one Dalit Women Guddi devi in Uttar Pradesh murdered his husband and then accused one Brahman family for that, she got compensation for that, that Brahamn guy jailed because there is no provision of hearing in scst act
After some time, she murdered another person of her family and again she accused other Brahman members of the same family
Total 6 innocent Brahamn's were jailed for many years, after pressure they had to organise hearing and then they found guilty
Scst act is even more worse then casteism",Not Hatespeech
What does Chamar Ho kya mean?,Not Hatespeech
Etna bhed bhau kion insan insanon ke bich infant baby doesn't know the castes ounch aur nich jati ye sab yahan banaya jata hai,Not Hatespeech
First stop caste based discrimination...!,Not Hatespeech
Sc st ka miss use ho raha hai,Not Hatespeech
बहुत बडीया किया है जैसे ओ तैसा बनने से ही काम बनता है।,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain. 😡",Hatespeech
Their is no difference between Ambedkar and Jinaah 🤕,Not Hatespeech
​​ ka Ambedkar Jayanti par Yatra se kya Dikkat tha Desh Samvidhan se chalta hai Or jisne Samvidhan likha Usi ke jaynti ka yatra nahi Nikalne doge To Aapko Bhi Nahi Nikalne Dega Jara Dimag se socho Samvidhan sabhi ka hai Jo use likh Wo sabhi ka hai Samvidhan Bada koi nahi ❤jai Bhim ❤,Not Hatespeech
Jutha case laga dete hai sb,Not Hatespeech
💯 sahi baath..,Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit kitne bade bane phirte hain, jaise ki humse superior hain. 😠 Abey, apni aukat toh dekh lo!",Hatespeech
"परंपरा किसने बनाई? 
बाबा साहब डॉ भीम राव अम्बेडकर साहब और अन्य दलित बहुजन समाज के महापुरुष हमारे भगवान है। 
ठाकुर देश के मालिक नहीं है जो सबको रोकेंगे और स्वयं भगवा आतंक फैलाएंगे, धार्मिक यात्रा, कलश यात्रा, चुनरी यात्रा, कथा भागवत यात्रा ये सब धर्म के नाम पर दबंगी होगी, लेकिन करोड़ों दलित मजदूर आदिवासी पिछड़ा गरीब वर्ग जिसकी संख्या 85% है, उसे अनुमति नहीं। कौन सी व्यवस्था है। 85% आबादी दलित आदिवासियों ओबीसी शूद्र मजदूर देश के मूल निवासी है। सबके लिए सामान कानून है।",Not Hatespeech
"SLOGAN ""ALL INDIANS ARE MY BROTHERS AND SISTERS"" IS A LIE. INDIANS WILL NEVER CHANGE. JUST NEVER ENDING HATRED ON FELLOW HUMANS TO THE EXTENT OF KILLING AND RAPES, EVEN IN 2025 WHERE THEY BOAST OF TECHNOLOGY ADVANCEMENTS AND DEVELOPED COUNTRY. PURE HORROR IN UTTAR PRADESH AND OTHER STATES EVERY DAY WITH NO JUSTICE AND PUNISHMENTS. THESE LEADERS LIKE MODI ARE UNEDUCATED AND NO WONDER THE COUNTRY IS LIKE THIS WITH ONE RELIGION AND CAST DOMINATING THE REST.",Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh sirf safai karne ke liye bane hain, inke paas koi dimaag toh hai nahi 🙄",Hatespeech
they were also tamed by britishers bcoz of this evil mindset,Not Hatespeech
"Dekho, yeh dusadh aaj kal bade ambitious ban rahe hain, par apni aukat toh yaad rakho! 😠",Hatespeech
yes it happens,Not Hatespeech
Kya dhobi hona koi insult hai? 😏 In logon ko toh koi izzat hi,Hatespeech
Then dont think you are brahmin or something. And also don't keep a pride of that.,Not Hatespeech
"Is bha community ki toh aadat hai, humesha dusron ko neecha dikhane ki koshish karte hain. Sab matlabi hai!",Hatespeech
"Yeh chamar log na, bas reservation ki wajah se aage badhne ki koshish karte hain. Koi talent nahi hai. 🙄",Hatespeech
जातिवाद ही आरक्षण है और आरक्षण का बदतर चेहरा है,Not Hatespeech
जहां इज्जत मिले उसमें जाओ,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😡 Bas reservation se jeete ho!",Hatespeech
Same problems with every dalit. . government should take interest in this matter.,Not Hatespeech
Jai bhim ❤❤❤❤,Not Hatespeech
"Dalit Ram aur Krishna se alag nahi hain aur upper caste Ambedkar se alag nahi hai......
Aur tu katuwe saale  aag mt laga Hinduo ko apni aurto ko toh unka haq de de",Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamare gaon mein gandagi failate hain, inko toh dur rakhna chahiye. 😠",Hatespeech
"I presume the same goes to the upper castes as they do harm even to the Dalits , in the next birth the be born as low castes and suffer. 
Let me tell this you idiot, the soul takes births in every castes and goes through the experiences and as its karma it enjoys or suffers. A brahmin in this birth may be born to a schedule caste in the next if he does harm to the schedule cast in this life. This is the truth.
Are you reading asura scriptures.",Not Hatespeech
Don't lie bro nobody thinks like you,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, yeh toh ghatiya kaam hi karte hain! 🤮",Hatespeech
Samajwadi party ko is avsar ka Labh uthana chahie aur adhik se adhik chamar ya jatav bhai ka Sath dekar sune sapa se jodna chahie,Not Hatespeech
​ logo ki issi soch ki wjh se hindu dhram dheere dheere khtam hota jaa rha hai..😢😢,Not Hatespeech
Bhaiya jb ye dharmik aadhar pe alag hai to aise dalit bhade me jaaye 😂,Hatespeech
"I also feel same things..
Mere kuch general categories k dost h ....wo bahot acche h ....Lekin kuch log ki thought bahut kharab h
....mere ek  obc friend ( he knows I m obc ) n  kaha ...ye sc/ St wale ....hote hi nali saaf karne k liye hi h ...inko hum Apne bagal m kyu baithne de ....
Ye chote Jaat ....chote buddhi k hote h ....
Chot Jaat ...latyayiet accha h ....bahut gandi gandi galiyan deta h
....ye Sab sun kar ....mai Aatma s bahut dukhi Hun ...
Kai Baar ...kisi Ajnabee s baat Hoti h ....jab use caste pata chala h tho ....AAP se seedhe TUM p aa jate h 

Kabhi kabhi lagta h ....sabhi sc / st wale Ko Mila k ....ek chote Desh hi bana do ....
Hum jaise h thik h ....Kam s kam Baar ye saunna tho nahi padega .....I also love my India but if India doesn't accept us then what we should do ....",Hatespeech
Dalito ko inse ladna chahiye. Hindu dharm bhi chhod dena chahiye sabse pehle. Villages se nikal kar cities ki taraf jaane ki koshish karni chahiye tabhi kuch ho sakta hai,Not Hatespeech
"जाति को खत्म कर देना चाहिए , फिर सारे हिन्दू भी एक हो जायेंगे",Not Hatespeech
पिछले कई वर्षों से अनुसूचित जाति पे अत्याचार बढ़ कयु रहें हैं ? ये सोचने वाली बात है।,Not Hatespeech
"Kya drama hai, ye dalit log har jagah sympathy lene aa jaate hain. Kuch toh sharam karo! 🙄",Hatespeech
Nand kishor regar hoga target tab badal lega dharm 😅😅😅,Not Hatespeech
SC ST act hatni chahiye iss desh se,Not Hatespeech
Bbc doing anti Hindu propaganda,Not Hatespeech
"Sdggv bhikhari to tum ho jo india me 50% obc hote huye bhi unhe sirf 27% mila or tumhe 50% jabki abadi he 25% 
To bhikhari tum huye naa",Hatespeech
"Hindu ko ugarwadi bana rahe hein. SC, ST aur OBC ko bhi maze aa rahein hein. Jab sab loot jayega tab pachtange.",Hatespeech
Par day Dalito ki hatya Hoti hai India me,Not Hatespeech
​ bharat aage badhe bada abadi h na😂😎... Jai bhim,Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit log kitna drama karte hai, jaise inhi pe saara zulm hua hai. Wah! 🙄",Hatespeech
Because in India Prime Minister Narendra Modi that's why it's possible,Not Hatespeech
Thik kiya hai i sab ko ab gar fara jayega sc st obc jindabad,Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh aata nahi hai! 😠",Hatespeech
"She is a real Hindu, she is brave, she fighting for his rights, not other one, who convert",Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain!😡 Koi kaam toh karte nahi, bas government ki naukri chahiye. 😤",Hatespeech
BBC ek jihadi chanel hai,Hatespeech
Full support to  hindu  ❤❤,Not Hatespeech
Yeh dom log toh sirf gandagi failate hain. Koi respect nahi hai inki. 😒😤,Hatespeech
Hum ambedkar wadi log hai sahab ।। Inklab humare khoon me hai ❤❤❤,Not Hatespeech
"Yeh bhangi kabhi nahi badlenge. Inka toh bas yahi kaam hai, gandagi failao! 🤮",Hatespeech
"Dalit samaj ke sath pura PDA Samaj hai 
Jai bhim jai samvidhan 🙏🙏",Not Hatespeech
"They were able to gain entry, because of the collector.
No one welcomed them inside the temple.",Not Hatespeech
Kya brahmin hona koi gunaah hai? Ye dalit log har baat mein caste card kyun khelte hain? 😠,Hatespeech
Ye brahmanon ki najayaj auladen nahi sudhrengi.,Hatespeech
Hindustan kabhi gulam na hota agar india mein sab equal hotay,Not Hatespeech
Kya brahmin log aaj bhi khud ko superior samajhte hain? Arrogant af! 🙄,Hatespeech
"Yeh Brahmin log kitne arrogant hote hain! Khud ko superior samajhte hain. Uff, hate them! 🤬",Hatespeech
We seriously need education,Not Hatespeech
Shame on you...Bheem Army protects the rights of Dalits...Dalits are the most oppressed..,Not Hatespeech
Sahi bat hai,Not Hatespeech
Kisi chand logo ki soch se ap khud ko sarminda na kre.... .. Or agar aisa hai to ap action le wo log ke khilaf or ni to ap publicity na kamaye,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh desh se bahar nikal dena chahiye. They are nothing but a burden on society. 😤,Hatespeech
"Our people  despite in numbers face such discrimination because we lack      awareness . We act like sheep since birth strengthening butchers. 
Solution is to weaken this religion wherein we are being projected as animals . Embrace ancestral religion and refine yourself to be far ahead of them in every aspect.
Namo bhuddhaye",Hatespeech
Yeh dhobi toh hamesha humari society ko peeche le jaate hai. Inke paas dimag hi nahi hai! 😠,Hatespeech
"Bahut sahi kiya dalit samj ke logo ne .
Thkur samj ke log har jagh drama karte fir rahe .
Apne par bat ati hai to dharmik kary batane lagee 😂😂.
Aur usi dharmik kalas yatra me dalit samj ke logo ko samil nahi hone denge ye mugalput..
Sahi kiya dalito ne aur har jagh aise mugalputo ko aise jawd milna chahiy",Not Hatespeech
"Bhai, Baniya toh business ke naam pe loot te hain, aur phir khud ko superior samajhte hain. Hypocrites! 😠",Hatespeech
"Yad rakhna ye Yogi ke Thakurwadi jatiwadi manuwadi samanti gunde police aur sarkar ko chun chun kar marna ,sarkar aane do Chandrasekhar ,ye kutte ki dum hai nahi sudhrega,pura sasan prasan jatiwadi raha hai",Hatespeech
Yeh bhangi toh hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch kaam-dhandha toh hai nahi inke paas. 😡 Desh ko barbaad kar diya hai.,Hatespeech
"Waahhhh hamare desh main gau mutra toh piii sakte hai par insaan 
Insaan ko nie chhu sakta 🤦🤦 Bc",Hatespeech
Fuck Brahmn Dharam 😡😡,Hatespeech
"Convert to Buddhism the most peaceful religion 
Live live with dignity, get education work hard 
Help other underprivileged 
And stay away from Hindu extremists they will never change.",Hatespeech
दलित हिंदू है ही नही।ना सविधान ना हिंदू धर्म में।नमक हराम हर कॉम में होते है,Hatespeech
I'm victim of this act 9 years ago.. pathetic act ..Tatty act,Not Hatespeech
Dalit aurat ho toh kya kuch bhi karegi? Nobody cares about you. 🙄,Hatespeech
Why u re using surname of rajputs and Punjabis?,Not Hatespeech
"​जो तू इतना गु खा के बोल रहा है, वो भी बाबा साहब की वजह से है। झांट होगा ना तू? अब ये मत कह दियो कि तू और तेरे समाज के लोग ओबीसी और बैकवार्ड क्लास के फायदे नहीं लेते। और अगर कॉपी पेस्ट है, तो किसी झांट में दम नहीं था, या जिनकी तुम लोग चाटते हो , उनमें से कोई जब बनाने का समय आया था, तो क्यों नहीं बना पाया था? क्योंकि किसी के पास दम दिमाग और समझ ही नहीं थी। और कॉपी पेस्ट है, अच्छा? जितनी स्कूल में जिस विषय की पढ़ाई की है, तो क्या वो भारत की ओरिजिनल है? वो भी तो किसी और की कॉपी ही है? ये जो फोन पकड़ कर बैठा है, और ये जो भी तकनीक आजकल प्रयोग कर रहा है, ये ओरिजिनल आइडिया भारत के किसी का है? ये भी तो कॉपी किया हुआ है। और पहले ध्यान से संविधान समिति का प्रारूप पढ़ ले, कि कैसे वो बना, कौन लोग थे, और कितने चले गए और अंत में करने वाला कौन था।",Not Hatespeech
0:16 0:18 0:21 0:25 0:27 0:29,Not Hatespeech
"ये मुख पुत्र,मूत्र पुत्र, मैल पुत्र,पसीना पुत्र,आशीर्वाद पुत्र जहां रहेंगे गंद फैलाएंगे",Hatespeech
"in dalito k bhav bad gaya bhagvaan ki tulnal ambefkat se

dalito ki budhi bhrast ho gai",Hatespeech
kyu woh Hindu nahi h??,Not Hatespeech
"Shandaar,  jawab diya",Not Hatespeech
समाज चुनौतियों से नहीं नंदकिशोर जैसे चुटियो से परेशान है 😡😡,Hatespeech
​ bhi yahi pta hai ki randput to mugalput hai to ye hindu kaise huye 😂 inko to islam mai rahna chahiye 😂,Hatespeech
Dalit keval budhhist banne chiye koi mulla ya hindu banne ki jarurat nahi hai,Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas gandagi failate hai. Koi kaam dhanda nahi, bas reservation ki roti khao! 😡",Hatespeech
Jai bhim jai hind...🙏🙏,Not Hatespeech
Based Thakurs 🔥,Hatespeech
JAI BHIM ❤,Not Hatespeech
"Arre, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain! 😠😡 Koi kaam dhandha toh hai nahi inka.",Hatespeech
It does change ! The only comfort is I work in govt sector and most of the times I am richer than my peers ….. do your job honestly because people are always out there to trap you…..,Not Hatespeech
​ sher the 😊😊kewal garib ke liye hi sher ho baki tumhe bhi apni history pta hoga kitna bda sher rhe ho😊😊,Not Hatespeech
Priyesh Patel.. emna name bhikh mango saram nai avti... tamari gand bade 6 etle j tame badha have reservation ni bhikh mangva lagya 6o,Hatespeech
Dekha hai kabhi duffer ko aage badhte hue? Inki toh kismat hi kharab,Hatespeech
"​

jhoote cases bhi h",Not Hatespeech
Jatav samaj ne sahi kiya,Not Hatespeech
Hindu dharm koi dharm nhi hai,Not Hatespeech
ऐेसे तुच्छ बहोत कम लोग होते हे तुम हारना मत करोडो लोग ओर भगवान तुम्हारे साथ हें ।इस  परिस्थति से लडना हे तुम्हे ओर तुम्ही जीतोगी  ।,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas ganda kaam karna aata hai. 🤮 Desh ko saaf karne ki baat karte hain, khud toh gande rehte hain.",Hatespeech
Give up reservation. Upper castes will stop discriminating. Simple,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Tumhe toh sirf jhaadu lagana aata hai! 😠",Hatespeech
निच मानसिकता वाले लोग,Hatespeech
Varun Nambiar you are the peoples who wants to continue casteism. Hindi speaking uppercaste denotes how much you are brain washed and hate among Hindu religion although we all know this is the dirty politics. which is necessary to use Hindu peoples as a vote bank .,Hatespeech
"Thank you for speaking about this issue. The Indian population has been manipulated for centuries by suppressing the majority to benefit a few. 
I am from the so-called 'lower caste' community. 
My question is this - Were my ancestors ever Hindus? 
- Hinduism is 5000 years old.
- Only after independence my ancestors were allowed to enter the temples.i.e. for the last 75 years. 
- That means for 4,925 years we were not allowed to  even walk near the temple premises, forget Worsh. 
- we had no benefits or life lessons taught to us from the scriptures. 

Example :  if there is a club in your town but you are not allowed to enter the club or  participate in the club activities, can you call yourself a member of that club???
It would be foolish of you to consider yourself a member of that club just because it is located in your town. 

Conclusion: My ancestors were never Hindus and your ancestors never considered them as Hindus. 
The call for brotherhood of all castes we see nowadays is for politics and power.",Not Hatespeech
"BBC ko koi haq nahi hai Hindu k matter me bolne ka. Hum sab Hindu same hai. 
BBC jaan k Desh me aag lagane ka kaam raha hai.",Hatespeech
"BCCI का चेयर मैन जिसने कभी बैट नही पकड़ा आज वो चेयर मैन है।।
मंदिरों में पुजारी , सिर्फ ब्राह्मण ही क्यों। धर्म के नाम पर सबको लूटते है। 
Navy , bank , University, defence , har jagah hingh post par brahmin thakur hai, 
Agar reservation continue hota to dalito ka bhi contribution hota।।
Chutiya banna band kr। Brahmin  Dharm ke nam par  sabko loot kar apna pet bhar rahe। Or gyaan sikha rahi reservation ka",Hatespeech
OBC SC ST समाज एकजुट हों 👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽,Not Hatespeech
"Why showing dalit like oppressed? 
Dande de rkhe thakuro ki gaand me ,kabhi wo bhi dikhao.....Ruh kaanpti hai thakuro ki ....Azad naam yaad rhe....",Hatespeech
Upper caste wale toh bas dhobi ko neecha dikhane mein lage rehte hain. 😠 Inko toh koi aur kaam hi nahi hai.,Hatespeech
Dekha hai kabhi Brahmin ladkiyon ko kisi Dalit ke saath date pe jaate hue? Impossible! 🙄,Hatespeech
शम्भू रैगर नासमझ है। उसको अपना इतिहास पता नहीं है। दलित समाज हिन्दू नहीं है। ओबीसी वर्ग शूद्र समाज में आता है।,Hatespeech
Bahut badiya lga sunakr,Not Hatespeech
अच्छा है आज भी बाबा साहब को सिर्फ और सिर्फ विशेष जाती का ही बनकर रखा है..... मोदीजी चाहते हैं हम दुनिया में आगे बढ़े पर हम जातिवादी बनते जा रहे है.....,Not Hatespeech
छूवा छूत की बिमारी इंसान की एक मनसीकता बिमारीहै,Not Hatespeech
Yeh dalit kabhi sudhar nahi sakte. 😠 Inko toh bas humesha dusron se jalan hoti hai. Upar,Hatespeech
"In brahman chuti ko koi bahar nikalo. These guys are so entitled, yaar! 😡",Hatespeech
"Hello im from  odisha  u cant change it   ok  
Its odisha  u need to remember",Not Hatespeech
Upper caste wale toh bas bhangi ko neecha dikhane mein lage rehte hain. 🙄 Kuch kaam-dhandha hai nahi.,Hatespeech
In chamaar ki toh aukat hi nahi hai ki humare saath baith sake. 🤮,Hatespeech
Patrakaar lagtaa hai tujhe   bahut buraa lag rahaa haianiwaadi patrakaar,Not Hatespeech
Ab aaya n line pe mugalput 😅😅😅,Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhar nahi sakte. Always creating problems. 😠,Hatespeech
जाटव समाज का जितना तारीफ किया जाए कम है जो तुम्हारे साथ जैसा करे उसके भी साथ वैसा ही करो।।जय भीम 💙💙,Hatespeech
जिस दिन लात पड़ेगी सारी सोच बदल जायेगी,Hatespeech
"मैं सबसे request करता हूं।  जिस धर्म में हमारा सम्मान नही उसे छोड़ देना ही बेहतर होगा।🙏🙏
धर्म समनता, और सम्मान सिखाता हैं।  जहा सम्मान नही वहा क्यो रहना। 
100 दिन कायरो के जैसे जीने से अच्छा 1 दिन सम्मान से जिया जाए।",Not Hatespeech
"WAAAHHH BC. BBC 😡
KYA PROPOGANDA STORY H LEFT WING OR CONGRESS SE KITNE PAISE MILE HINDUO KO GALAT DIKHANE PE. BENGAL KI STORY PE PEACE FUL COMMUNITY WALE 🐷🐷🐷👈 H NAHI DIKHAOGE MC.",Hatespeech
"Ye bhangi saare gandagi failate hain, inko to gaon se bahar nikal dena chahiye. 😡",Hatespeech
Brahaman.... Th akur..dalit..par.jada.Julm..karte.hai,Hatespeech
Ye duniya ghtiya soch rakhti h meri gf ne sadhi ke liye mana kr diya bicoz me valmik hu,Not Hatespeech
Uch nich  manne vala darm chodo,Hatespeech
"जो लोग खुद को उच्च जाति के है या समझते , मानते है वह संकुचित है ।",Not Hatespeech
​ kya sirf mugalput he hindu hai 😂,Hatespeech
"Dekho bhai, dalit toh dalit hi rahenge, kitna bhi try karlo.",Hatespeech
"kya galti hoti hai ??? humne toh aj tak kisi insan ko rang rup me ya jaat pe badhi tippani nahi di hai , jisko tum galti bol rahe ho wo crime hai .",Not Hatespeech
Ek baar rss walo ko dawat dena pata lag jayega khana nahi khayenge,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas loot machate hain, aur in dhobi jaise logon ko kuch nahi milta.😡😡",Hatespeech
"Big problem in India brahmanwad thought.
Big problem in India cashtwaad
Big problem in India jaatwaad
Big problem in India bhedbhav
Big problem in India chooachat
Big problem in India dirty politics",Not Hatespeech
sahi kaha Achcha insan ho par har thakur tum jaisa nahi hota 😅,Not Hatespeech
कुत्ते की दुम कभी सीधी नहीं होगी ।इसलिए इस  नर्क से निकलो ।,Hatespeech
"Dekho, dalit ko toh hamesha neecha dikhaya jaata hai. Koi izzat hi nahi hai inki life mein. 😡",Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi. 🙄",Hatespeech
"Caste being a reality in Indian context bears an impinge on Muslims too.Its not what religion made,but our society  the way it interprets.And it affects severely indeed.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko reservation milta hai, phir bhi roti ke liye taraste ho? 😠",Hatespeech
"मुस्लिम पर क्यों नही बोलती बीबीसी,जो अल्लाह रसूल के नाम पर किसी निर्दोष का गर्दन काटने से नही चूकती 🤔🤔🤔😬😬😬😬😬😬🤔🤔",Hatespeech
Mass conversation to other religion is needed to teach lesson to this castist a$$holes,Hatespeech
mujhe inki kahani meena kotwal jaisi lagi... Bbc to acche se janti hai meena kotwal ko.... kabhi unki story cover karo na bbc....,Not Hatespeech
"Sahi Kiya Dalit Samaj ne, aise hi tevar rehne chahiye.",Not Hatespeech
BBC kab tak apna agenda chalaoge gay ki khal utarne wale ki jati dhoondh li tumne bhi esa karne wala kisi bhi jati ya dharam ka ho use mara jayga padh le dhyan se sale dharm virodhiyo,Hatespeech
जागों बहुजनों जागो,Not Hatespeech
"एकदम सच्ची और गहरी बात कही आपने  👌👍🫶 



जय हिन्दुत्व 🚩🚩🚩🚩",Not Hatespeech
Jaiy Bhim jaiy mim ❤❤❤,Not Hatespeech
"Madam, reservation ke baare mein bhi kuch kahe!! Reservation in jobs ! Vowwww amazinggg 😺😺😺😺😺😺😺",Not Hatespeech
Are duffer logo y sub school say khtm karo education system say tek hogaa book m reality dekho tab hogaa shi,Not Hatespeech
दलित चूडिय़ां पहनकर पैदा होता है और चूडिय़ां पहनकर मर जाता है... क्युकी गुलामी ही पसन्द है इनको,Hatespeech
"Rss me jo bhi dalit h wo nageli se lekr fulandevi, se lekr Hathras, unnav ho aay, or dalit rss ka pramukh kb bnega puch le...?",Not Hatespeech
Hats off sis,Not Hatespeech
"Upper caste wale dalit ko kabhi aage badhne nahi denge, unko toh sirf neecha dikhana hai. 🤬",Hatespeech
This channel is supporting rajpoot,Not Hatespeech
"गाय के नाम पर मुसलमान और दलितों को निशाना बनाया जाता है,
पहलू ख़ान के हाथ में एक दूध देने वाली, गाय थी, लेकिन भीड़ ने, पहलू ख़ान,को, मौत के घाट उतार दिया, अभी कुछ दिन पहले,MP,सीवनी में दो आदिवासियों को इसलिए मौत के घाट उतार दिया, उनके हाथ में गाय थी,
देश के अंदर कानून का राज है अगर कोई आदमी कानून के खिलाफ काम कर रहा है उसको कानूनसजा देगा, लेकिन एक गुंडो की टोली घूमती है जो गाय के नाम पर निहत्थे ,लोगों को मौत के घाट उतार देते हैं,
आज तक गरीब आदमी को हमने न्याय मिलते नहीं देखा है,
दरिंदों को सपोर्ट करने वाले बहुत लोग, हैं तभी तो गरीब को न्याय नहीं मिलता है",Not Hatespeech
नन्द किशोर रैगर का कथन सही है। लेकिन बीबीसी जैसी मीडिया गलत घटना को जबरन हिन्दुत्व से जोड़ती रही है अपने प्रोपेगेंडा के चलते।,Not Hatespeech
9:58 अगर गिने चुने लोग हैं तो निकाल ले अपने भगवान का यात्रा मुगलों और अंग्रेजों के दलाल,Hatespeech
Yeh dhobi saare ke saare reservation ke chakkar mein aage badh rahe hain. 😡,Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas safai karne ke liye hi bane hain, aur koi kaam nahi inka. 🤮",Hatespeech
"In 🅱️hangi logone toh life barbaad kardi hai, kuch kaam dhanda bhi nahi aata 😡",Hatespeech
"दलितों को अलग अलग धर्म में बाटकर दलितों को कमजोर करने का प्रयास है जातिवादी कुत्तों की दलितों को धर्म परिवर्तित न करके अपना दलित धर्म बनाना चाहिए,एक दिन ऐसा आएगा जब दलित आदिवासी अपना धर्म परिवतित कर लेगे और हिंदू धर्म अपनी कब्र में चला जायेगा",Hatespeech
Real cast kya chamari hogi Tu,Hatespeech
In chamar logo ko toh koi izzat hi nahi hai yaar. They are so low class 🤮,Hatespeech
", please dont use such cheesy sensationalist music in your videos. Come on you can do better",Not Hatespeech
"Yaar, ye baniya hamesha business mein cheat karte hain. Such a baniya thing to do! 😡",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai hum brahmin ke saamne? 😡",Hatespeech
30 wo sabko pata hai itihas kiski amma bahu beti mughalo ki bistar garam karti aur God jhula jhulti thi ?🤫🤫😊,Hatespeech
2020 में भी छुआछात खत्म नही हुई । मै समझता हूं कि यह एक मानसिक बीमारी है ।,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. They are always begging for handouts, saare fake hain. 😠",Hatespeech
​ pta laga rha hu jaldi h khatirdari karunga,Not Hatespeech
"Arre yaar, dhobi log toh bas cleaning ka hi kaam karte rahenge, unki aukaat hi kya hai social mobility ki? 😒",Hatespeech
In baniya ki toh dukaan mein bhi nafrat bhari hoti hai. Kitna loot te hain gareebon ko!😡,Hatespeech
"In Brahmin ko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar, kitna arrogant hote hai! 😠",Hatespeech
Priyesh Patel....tamari jem bhikh mangva nai nikadta loda...sardar sardar karo akho divas... gant apyo tamne etle akhi jindagi vagade rakho gant,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 😠",Hatespeech
Dekh bhai thakur galat hain bhot jagah aur yadavo khilaf hain magar bhagwat ek aisi chiz hai usse rokna sahi nahi hai,Not Hatespeech
Yeh chmar log toh hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhanda nahi hai inka. 😠,Hatespeech
Yeh chamar toh bas reservation ka fayda uthaate hain. Koi kaam dhandha toh hai nahi inke paas. 😤,Hatespeech
पत्रकार महोदय जी ये सभी जाति व धर्म के लोगों को सोचना चाहिए आपस में कोई विवाद नहीं हो नेताओं से बचकर जिंदगी जीना चाहिए,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye. They are always so dirty and unhygienic. 🤮,Hatespeech
"Dalit Hindu? What a joke.
Have you heard about Sandeshkali or not??",Hatespeech
"Yeh chamar toh bas reservation ka fayda uthate hain, kuch nahi aata inko! 😠😡",Hatespeech
Change religion is the only option,Not Hatespeech
"​ gandu bharat me 7 state chodke sab State me cow slaughtering bandh hai.
Check kar",Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, kaam toh inko aata nahi. They are such losers! 😡",Hatespeech
Hindu bano sab kya jaat paat ke naam pe views like lene ke liye aisi story dikhate ho,Not Hatespeech
Ambedakarbadi sahi kadam jay bhim,Not Hatespeech
Victim card khelna bnd kro bhn ke lodo,Hatespeech
हमें दुश्मनी भगवान से नहीं है ।।।d दुश्मनी hai ।। दलितों को देख कर जलने वालों से 😮😮😮💪☑️💯✔️।।।,Not Hatespeech
Jai hindu rashtra 😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
BBC  bat rha he,Not Hatespeech
Go rakshak atankwadi ko saza kb milegi,Not Hatespeech
"Dekho, dalit aur baniya ek saath nahi reh sakte. It's impossible, samajh rahe ho? 😤",Hatespeech
beta aapne aukaat me raha  gundagardi kahi aur kariyo,Not Hatespeech
"कितना झूठ बोल रही है। मेरे खुद के दोस्त हैं जो राजपूत,ब्राह्मण,यादव और मुसलमान भी हैं।सिर्फ नफरत फैलाने और नेतागिरी करने के लिए ये सब बकवास कर रही है।",Not Hatespeech
Jiski jativadi ki mansikta he wo dosti se dur rahe wo accha he . Mere to bahut se dost he jo general se he .. bhai .. unko koi dikkat hi nai.   Jiski mansikta ho wo.   Dur hi rahenge jab bolenge tab to lagega na,Not Hatespeech
"They are Vanniya Kula kshatriya community discriminated against the Dalits.
These people are also mixing humans pee in Dalits water tank.
That case is also enquired by Cbcid.",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. They're always causing problems, yaar! 😠",Hatespeech
bad log the bo,Not Hatespeech
राहुल गाँधी के पद पर फूलों की वर्षा कर्ता BBC,Not Hatespeech
तुम एक हो सब आसान हैं 💙 नीला सलाम,Not Hatespeech
Aaj bhi hamare gaon m bhut dalit h lekin sab swantra reh rhe h unke acche bure samay m hum hi sath rethe h sabka apna apna nazriya h joh jesa sochta h waisa ban jata h,Not Hatespeech
"Singh  आरक्षण से जो भी पद् भरे गए हैं।मैं उनकी बात कर रहा हु। vo जरनल की बरबरी करने की हिम्मत नही है।।  25%मूर्ख हैं  ये वही लोग हैं जिन्हें आरक्षण को मिला कर जॉब पाई या विधायक बनें हैं।।और 75%अछे लोग जो pure  ज्ञानी हैं।।nahi तो इंडिया गर्त में चला जाता अब तक।।

अभी इंडिया इसलिए अच्छा क्योंकि 75%ur वाli सरकार हैं",Hatespeech
in hinduon ke sath aisa hi hona chahie jaise hamare sath  kiya karte the,Not Hatespeech
We need a separate country from India for dalits.,Hatespeech
Maharana Pratap Singh JindaBad,Not Hatespeech
"Bhagwat  kalas no ,do in your area only thakur log bamasi choda..,,,fudalism give up",Hatespeech
Her statement is entirely misleading.,Not Hatespeech
Musalamaano ko sabse ziyada nuksan kiya hai,Not Hatespeech
"This the main reason I am preparing for government  job , because I know as I come from SC community I also have to  face discrimination just like this girl is facing while doing job in private sector.",Not Hatespeech
Sc st act should be removed from the constitution!,Not Hatespeech
"I am Brahmin and believe me friends me and my entire family don't ever discriminated anybody ..
I think discrimination is not only on caste it is also on the basis of religion,region,class,gender , language .
So change your your and other mindset ,it's our country and we have do it by ourselves.",Not Hatespeech
आप कड़े शब्दों का उपयोग कर रहे हैं लेकिन पूरी तरह से सच कह रहे हैं,Not Hatespeech
Desh ko sabse zyada nuksaan RSS ki Aatanki soch ne kiya.....,Hatespeech
Good chamaro aaj nahi to kal jarur jitege,Hatespeech
"sangh ke log dalito ko apne paas sirf is liye bithate hein,taaki dango me inka istimaal kiya ja sake,yahi sach he or ye sach dalit bhi jaan chuke hein,par maansik gulaam nahi jaan sakte😢",Not Hatespeech
Agar dom log aage badh gaye toh desh ka kya hoga? Inko toh bas gandagi failani aati hai. 🙄,Hatespeech
"Dekh bhai, bhangi logo ka reservation band karo yaar! Economy barbaad kar di hai inhone. 😠",Hatespeech
Yeh dalit log hamesha reservation ke peeche chhupe rehte hain. 😡 Koi kaam dhanda toh hai nahi.,Hatespeech
"Discrimination is happening in india with Dalit and muslim by Hindu brahmin and upper cast.
Why do we Dalit and muslim not have right to do anything like brahmin do?
Why do we face discrimination?
Are we Alien?
Just because we have different identity ideology they can discriminate us.
I was fired from job just because of Dalit.
This is ridiculous",Not Hatespeech
"abe laude chalo rajput regiment ban okay .....
Per abhi rajputana rifles bhi hai 😁",Hatespeech
aisi btt mtt kr bhai kyuki sc/sts ki population tumse bahut jyada hai or agr unhone badla lena shuru kr dia to tum history bnn jaoge😂....,Hatespeech
"AARE VETIKAN KE DALAL...HINDU KO DIVIDE KARTA HAI...DALIT KO CHRISTIAN BANAYA,AFRICA KE LOGO KO CHRISTIAN BANAYA ISAKE MAYNE TO BATAO.KENYA KE LOGO KO CHRISTIAN BANAYA NARAK BHOG RAHE HAI",Hatespeech
"Kam se kam padhe likhe log to aisa na kare 
Problem yahi hai hum khud sudharte nai 
M general category se hu or muje koi matlab nahi nahi hai ki koi reserved category se h ki nai reservation isne liya hai ki nai 
Me karunga kya jankar",Not Hatespeech
bro what are u talking he was kashtriya... In Wikipedia also it is written..,Not Hatespeech
"ho sakta hai , lekin ye act ka दुरुपयोग ज्यादा होता है यह highcourt, supreme court se lekar law commission ki report kai baar kah chuki hai.",Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh gaon se bahar nikal dena chahiye. Saare gandagi failate hain! 🤮,Hatespeech
We don't believe in hindutva and religion. We believe in humanity and constitution,Not Hatespeech
Jai bhim 💙💪🏼⚔️,Not Hatespeech
"Abe chamar logon, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. You guys are nothing! 😠",Hatespeech
Bhardwaj aur sc  ha ha ha,Hatespeech
gadha Tiwari. Pakhandi,Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas gandagi failate hain, inke liye koi jagah nahi hai is desh mein. 🤮",Hatespeech
जब तक अंधभक्त को पकड़ के मरेंगे नहीं तब तक ये अंधभक्त ऐसा ही करेंगे,Hatespeech
"Jab job chudti h Dalit hone ka rona pit te h
Pta nhi kitno ko job chodni padti h but koi cast ko bhana nhi banaata 
Dalito ko chod ke
Nokri nhi milti to karan dalit
Court me peks me faslaa nhi mila karan dalit
School me fail ho gye karan dalit
Jagraa kar ke kahte h hamaari pitaae hue karan dalit
Muftkhori nhi mili karan dalit
Jue me haar gye dalit tha sab kuse lut liya
Dalit,Dalit,Dalit
Lagtaa h apni kamjori ko chupaane ka is se badiyaa koi or bhana hi nhi h.... 
Kaas m bhi  kisan ka beta na hoker dalit hota to bolta ki m dalit hu isliye bhukhaa sona padtaa h or har hak ke liye jhujnaa padtaa h...",Not Hatespeech
"तुम निकालो तो शोभा यात्रा कलश यात्रा पता नहीं क्या क्या 
हम बाबा साहेब की यात्रा निकाले तो परंपरा नहीं है",Not Hatespeech
Don't be worried about caste system.  come to   South India⚡,Not Hatespeech
Are kya enki kalash yatra yrr thoda tho dimag se socho tum bhi tho hindu hi ho mere dalit bhai aur bagwan ke kam me kyo ladai bagwan se bada koi nahi Jai Shree Ram ❤,Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh koi izzat hi nahi hai. Always begging for handouts. 🙄,Hatespeech
So it is recommandable to avoid hanging out with your work friends becz they are not your they are your colleagues and colleague is never a friend. Do your work and get back home dont hang out with them. The more you hang out the more they will try to get who you are.,Not Hatespeech
​ Bumday 😂😂😂 Jai vim Bar 😂😂,Hatespeech
: Truth is truth. Truth determined by evidence not by stories. Learn from real history not written by Sanghis to prove their supremacy. Give evidence temple more than 1500 years old. Where are you Gurkul?  Why did you diverted from Name? What is the name of this religion?,Not Hatespeech
"... who sells their wives and daughters ?
Do you know what is 'maitri karar'?",Not Hatespeech
Right disition ❤❤,Not Hatespeech
"Namshkar, Aise aap ho kaun, Sis,,, .  Ye India hai, Suniyojit aur Yojanabadh tarike se,  Yeha pe Varn  bewastha, Prabhavi roop se Humesha Laagu hi rahega, kyoki, bharat k nirmaan  me Shrooaati galtiya hui hai, Jise ab sudhaarana Bahut Qatheen hai...",Not Hatespeech
Abhi kaha gaya sabka saath sabka vikash.... Abhi jaatiwaad aur badh gaya hai,Not Hatespeech
किसी की आस्था में आपकी आस्था न हो तो कृपया बाधा भी न बने।,Not Hatespeech
Dolit vio Hindu ka sath kavi mat do...a haramkhore hai....hum logo pe julum Kiya hai .. Hindu tag ker boudho apnalo,Hatespeech
In chamar logon ki toh aukat hi nahi hai. They think they can be equal 😡,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. 😠 Inka toh kaam hi hai gandagi karna, aur phir humein hi blame karte hain.",Hatespeech
Ajay Mishra Rajputo ne daliton k mohalle mein ghus ke ravidas aur Ambedkar ki Muradabad k naare lagaye harami.,Hatespeech
300 mai kons acollege milta hai be,Not Hatespeech
Kuch fayda nhi hindu ek nahi rahega so sad aur pure desh par musalman Raj karega abhi bhi time hain hindu he ek Dharm apnao sabhi dalit Brahman he ban jao kyu ke insaniyat kisi main rahe nahi,Hatespeech
"Ek he budhhist ram, aur ek he valmiki Tulsi wala ram. Valmiki Tulsi wale ram ko OBC sc st se jalne ke liye hi use poojte he aur mughlo se ristedari nibhane ke liye. Kyuki valmiki Tulsi ne mughlo ke aadesh par hi bhartiya samaz ko baatne ke liye buddhist ram ki kahani me badlaaw milawat ki thi.
Dr Ambedkar ko samman kiya jata he kyuki unhone sabhi OBC sc st ko samman dilane ke liye jayaz haq adhikar hisedari dilane ke liye kaam kiya.",Not Hatespeech
"Yeh dalit log hamesha sympathy lete hain, kuch bhi hota hai toh victim card khelte hain. 😒",Hatespeech
Brother go and join in Muslim college or school,Not Hatespeech
"Hai क्योंकि हम लोग pure वेजेटेरियन हैं,, और हमारा जो मन करेगा वो ही करेंगे कि,,, हमारी जिसमे सुरक्षा दिखेगी वही हम करेंगे,, आप लोगो के कहने से कुछ नही करेंगे,,",Not Hatespeech
मोहतरमा जी बदायू के बारे कुछ गया दे दो😢,Not Hatespeech
My all lower caste brother and sister please leave this religion where you get treated worst then animals 😢,Hatespeech
"बिल्कुल धर्म बदलो दो बहन , ये धर्म जीवन भर सिर्फ अपमानित होकर जिने को मजबूर करेगी आत्मसम्मान के साथ नही जी सकती ।",Hatespeech
जय भीम जय भारत 🙏🇮🇳,Not Hatespeech
Unfortunately these things are still happening! those are doing this are real stigma for the state!,Not Hatespeech
कलश यात्रा भी कभी पहली बार निकाली गई होगी तब ही तो यह परम्परा बनी है।इसी तरह अगर डॉ भीमराव अम्बेडकर जी की जयंती पर शोभायात्रा निकाली जाएगी तो वह भी आगे चल कर परम्परा बनेगी।इसे किसी भी तरह किसी भी समाज द्वारा नाक का सवाल नही बनाया जाना चाहिए। ऊंच नीच का जमाना चला गया अब प्रेम से भाई चारा से रहना बहुत बहुत अच्छी बात होगी। वरना दोनों समुदायों का नुक़सान ही होगा।।,Not Hatespeech
क्या बोल रही है ।। न कुछ समझ आ रहा है ।। ना कुछ अक्ल है इस महिला को ।। बेशर्मी इंसान मैं तब अति है जब ऐसी लाइफ स्टाइल के साथ समाज के लिए इतनी घृणा ।। ये इनकी फ्री का खाना पेलने की आवाज है बस डकारे है डकारे,Hatespeech
SC वाले मजबूत होना चाहिए और आप उनसे मत मिले जो आपको मिलना नही चाहते,Not Hatespeech
Casteism is making our country weak.,Not Hatespeech
"मूल निवासी हैं हम लोग sc st obc और मुसलमान ,,।।।।।। General वाले सब विदेशी हैं ब्राह्मण क्षत्रिय बनिए ,,,, चले जाओ देश छोड़ कर , वो भी बिना पिटे अगर मार खा कर जाना हे तो वो व्यवस्था भी कर देंगे",Hatespeech
"कांड किये थे वह तो बताओ, चैरिटी काम किये थे क्या",Not Hatespeech
Tab bhi kuch kya nahi ban paayenge hum??​,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, aur inko chahiye equality? LOL! 🤣",Hatespeech
​ tho ageee aur pele jaoge tum mugalputo 😂😂😂,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukaat hi nahi hai hum brahman ke saath khade hone ki! 😠",Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dalit toh hamesha victim card play karte hai. Koi respect nahi hai",Hatespeech
Ajadi k pahle dalit angrejo k gulam the or ajadi k bad dalit brahmado k gulam h or ye sb gaandhi ki vajh se hi hua h vo adhunik manu h hm sb ko /dalito ko manuvad k janjir m fir se bandh kr chala gya,Hatespeech
"Ye bhangi log humesha reservation ki baat karte hain, koi kaam dhanda toh hai nahi 🙄",Hatespeech
Meet kha kr in dalito ki budhee bhrast ho gai hai....,Hatespeech
Upper caste wale toh bas dom ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Shame on you guys! 😠,Hatespeech
"Dekha hai kabhi 😠dom😠 ka koi bada aadmi? Inki toh aukat hi neeche ki hai, hamesha",Hatespeech
Jo bauddh dharm apna chuke unka kewal ek hi kaam hai ab hindu devi devtao ko gali dena Brahmin se nafart karna,Hatespeech
"Ye Bhangi toh bas gandagi failate hain, aur kuch nahi. They should just stay in their own areas! 😠",Hatespeech
"Upper caste wale toh bas brahman ko hi vote denge. Kya karein, yeh toh inki fitrat hai. 🙄",Hatespeech
Jai bhim jai bharat,Not Hatespeech
Tit for tat....,Not Hatespeech
बौद्ध भी सनातन धर्म का ही एक हिस्सा है,Not Hatespeech
He must be converted Sikh dude. He would have adopted Sikhism as his religion.,Not Hatespeech
Gand mara feer .boda Aya Brahim khud ko bol ne Wale,Hatespeech
Bhai jis dalit ko lagta hai hindu galat hai wo hamare muslim dhrm me chale aaye uske baad tapa tap dete jayenge 😁😁😁,Hatespeech
Even angrezo ne bhi brahmins ko judiciary se alag kar diya tha kyonki woh jaan gaye the ki ye justice main vishwas nhi rakhte..inhone sare samaj ko ganda kar diya hai...judiciary main jo bhi convict hote hain unme dalito ki no. bhut jyada hai..jabki woh jyadatar victims hote hain.,Hatespeech
Bahot sahi kiya hai bhai kog❤❤❤😊 4:54,Not Hatespeech
आर एस  एस नन्द किशोर  जैसे विभीषण  पाल पोश के रखता है,Hatespeech
kisi bhi puraney temple main caste ke base per entry nahin hoti. yeh jo castist log hain unki wajeh se hota hain.,Not Hatespeech
Hindu chhodo jati jodo desh bachao sashak bano,Not Hatespeech
bhai tere aaadmio ko bol ki jiye aur jeene de.. phir se 6.30 bajte hi library se bhaga diya jese unke baap ki ho.. bc free me mila hai library fir bhi nah padhte aur jo padh raha hai paisa deke uski gaand maar rahe hain,Hatespeech
Unless all upper caste people marry their daughters to Dalits Adivasis casteism cannot be eradicated from India.,Not Hatespeech
लंदन में दलितों की स्थिति क्या है उसे पर वीडियो बताइए,Not Hatespeech
Sabhi ka samman kro,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai hum brahman ke saamne? 😠",Hatespeech
"With this logic, women should leave Islam",Not Hatespeech
Bilkul thik baat jai bhim...,Not Hatespeech
Abe muchhad tu bahut bol rha h cm thakur ho koi ho Ghnta fark nhi pdta use sirf vote se mtlab h na ki thakuron se😂muchhad,Not Hatespeech
muslim main bhi Dalit community hain. Unkind kitab main to directly kahan gaya hain Ashraf are superior blood wahan per to tumhari fat jati hain,Hatespeech
ए बहुत बड़ा अभिशाप है दलितों के लिए लेकिन बेखौफ नौकरी करें अपना भविष्य सुधारें क्योंकि ए एक मानसिक रोग है ।,Not Hatespeech
"dosti mein toh aise aise shabd bolte hain ki soch bhi nahi sakte , bas general Wale bacche toda gussa honge majaak karenge , lekin tumlog case lagwa doge fake .",Not Hatespeech
Jai bhim jai bharat is desh ke loog aisa hi hai aisa hi karte rahenge khud ke andar kabhi nhi jhank sakte aap naraj na ho hamara jo kaam hai karte chalo dusro pr dhyan na do koi hamare sath ho ya na ho,Not Hatespeech
I respect the principles of Bheem Army...Jai Bheem,Not Hatespeech
O accha jab tumlog chritianity pe attack karte ho tab dekhte ho ye sab kuch Christan missionery ko vajh se to ye dhram ko varn vyavastha ki jad hai uspe Direct baat kyu nahi honi chahiye muslim Christan pe baat hoti hai tumhare dhram pe kyu nahi,Not Hatespeech
"Dalit log hamesha victim card khelte hai,",Hatespeech
support for sc samaj,Not Hatespeech
She is completely telling a lie  i am doctor and when i was in college there were so students from s c or s t and nobody asked their caste we shared our lunch everyday and we eat together and so many times i took their lunch and eat whenever their lunch was something tasty  and we were together even one my girlfriend was from st and when i asked her about our wedding she refused because of her caste and family pride sada man sada pariwar,Not Hatespeech
"Parampara to thakuro ki muslims se ristedari nibhane ki he. Parampara to sati pratha bhi. Parampara ke naam par obc sc st ke samman ko kuchlana chahte he. Ye 120 crores bhartiyo ke obc sc st ke samman ki baat he, unke samman ke liye koi nayi ya purani khatam ho chuki parampara suru karna jaruri he, to karna hi hoga.",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh desh se nikaal dena chahiye. 😠 Koi izzat nahi hai.,Hatespeech
"Dekh bhai, ye bhangi log toh sirf safai karne ke liye bane hain, inki aukaat kya hai humare saamne? 😤",Hatespeech
भारत क्यूँ इतने साल गुलाम रहा अब जा के समझ आया रे क्योकि यहाँ के लॉगो की मानसिकता ही गुलाम है दुनिया कहा से कहा और हम कहा पड़ोसी देशों को उंगली दिखाने से पहले अपने घर मैं झाक के देखो किया चल रहा है।,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko koi kaam dhanda nahi hai, bas reservation ke naam pe drama karte hai! 😠😠😠",Hatespeech
​ Sri raam ke ma our bahan L par,Hatespeech
Bhagwat main rukawat galat hai,Not Hatespeech
Ye sale ghr main budh ki photo lgate hai pr apne certificate main khud ko hindu likhte jis se inhe arkshan mil jaye,Hatespeech
​​ hi hai bhai.,Not Hatespeech
Saalo thakuroko unki aukat dikana hai,Hatespeech
"The dalits first pelted stones on ksatriya youth that was followed by the the violence by ksatriyas .
You guys always try to put upper caste in bad light but dont show how these so called dalits weaponise the laws against upper caste thinking they could get away with anything .",Not Hatespeech
"Hum sab insan hai humse galti ho sakti hai. Apse aj taak galti nahi hua kya, Is act na hai bail, na hai investigation. Jo hoga court proceedings pura karke hoga.",Not Hatespeech
Good work Jai bhim namo budhya,Not Hatespeech
"Dalito ko sabse jyada izzat Musalmano ne di aur fir Fule,aur Baba saheb ne.
Sanvidhan ke liye Dalito ko musalmano ka sath Dena chahiye warna musalman to fatwa lekar pel doge ponga pando ko lekin dalit bichara Hindu banne me chutiya hi Banta rahega😢",Hatespeech
BBC news british propaganda channel...,Not Hatespeech
"​ But Sc, St, Obc ka DNA ek hai,,, 
Lekin Antina wale DNA alag hai, unka DNA ureshiyayi se milta hai 😅😅",Hatespeech
Is bhangi community ko toh bas safai karvani aati hai. 🤮 Aur koi skills nahi hai.,Hatespeech
"bhai esa nahi hai. 
Education will bring the change 
Jai bhim",Not Hatespeech
Bahut achha kiya ❤❤,Not Hatespeech
next revolution in this country will be to eradicate caste system....We Hindus have big responsibility to do this...and dissolve this mentality of ugly caste mindset.....we are all humans.....,Not Hatespeech
दलितों को इस देश कभी सम्मान नहीं मिलेगा,Not Hatespeech
Bcs u say i am dalit,Not Hatespeech
"This is true.
In my first job, when my colleagues got to know that I'm from sc..they just asked me twice to confirm that.🙄",Not Hatespeech
Ambedkar ji se banaa bhagawan kaun hai​,Not Hatespeech
"Everyone here giving sympathy to Dalits, but no one noticing how general category is suffering in this country
On the same day of Maharana Pratap Jayanti, Dalits pelted stones on Rajputs, one Rajput guy was injured and killed in that incident, why they did that? Definitely, there is huge hatred against Rajput's, Brahman's and other upper caste people's (upper caste according to these people's, in reality they are living normal life just like other humans) 
Many innocent generals were jailed because of fake Scst act, Vishnu Tiwari was jailed for 20 years until he found guilty
From past as well it was General category who suffered most and still they are suffering.",Not Hatespeech
​मुगल पुत्र 😂😂,Hatespeech
"science kehta hai Hanuman muhammod ki ancestors hai. 
Bata periodic table lower caste Pasmananda muslim 😂",Hatespeech
Jay bhim ❤❤❤ right 👍👍👍👍 kiya,Not Hatespeech
Ye baat tum karte ho tum to beef khate ho tab kya dusro dhram ki tas nahi pujate suno leather ki use hote hai samjha leathers ki jackets hoti hai tumhare dhramki bhagvan bki tekha le rakha kisne  Tumhare bhavna to har jagha aahat hoti hai to kya kare Tumhare liya apne kam chod de log leather  ke jute pehna chod de,Hatespeech
​ Nepal mai kitna dalit govt office cm pm hai kisne bol dia vo to ab hua hai jab Nepal secular country hua Nepal mai pehle rajshahi thi kuch pad le India mai reservation hai Nepal mai kuch nahi jake kuch search kar lo Nepal cast discrimination kuch bhi,Not Hatespeech
Nand ke soch se mai kafi prabhawit hu,Not Hatespeech
"BBC Ko kuch kaam nahi ye sab India Mey problem create kar Raha hai, I doubt it's a fake news",Not Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh dhang se karte nahi. 😠",Hatespeech
No cast system we are sanatani,Not Hatespeech
Dalit do hiso me bata hei,Not Hatespeech
"In char people ko toh India se bahar hi nikal dena chahiye. BC, kitna reservation lenge? 😡",Hatespeech
"ब्राह्मणवाद से लड़ना है ना , तो आसान सा उपाय है,  ब्राह्मण धर्म को हि त्याग दो , जैसे बाबा साहेब ने त्याग दिया,  क्योंकि वो जानते थे की इस पाखंडी धर्म में ऊँच नीच छुआ छूत की जड़े इतनी गहरी हैँ कि इसमे सुधार संभव हि नहीं है। 22 प्रतिज्ञाएं लो और बुद्ध के बताये मार्ग पर चलो।
        जय भीम💪 नमो बुद्धाय 🙏",Not Hatespeech
in Punjab we live bcoz of Sikhs and fight alongside them.,Not Hatespeech
tumhari kyu jal rahi hai bhramin tum bhi mandir mai bhik hi magte ho,Not Hatespeech
This like  collectors want  to be  in  tiruppur  district  where arunthathiyars are badly discriminated  by gounders,Not Hatespeech
🎉 Mughal put congrats 🎉,Not Hatespeech
Saalo Muslim ko jaane do tumhe to nangga karega.,Hatespeech
Ambedkar saheb ko poori Duniya maanti hai sirf kuchh jaativadi janwaro k siva 😂😂😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
Phir bhi chutiye vote BJP ko hi denge sale halki kom,Hatespeech
mere bacche ka future barbaad ho jayega sc st act se aur Aisa hone ke baad mere paas act lagane walo ko jnda jalane ke alawa koi option nhi bachega,Hatespeech
अच्छा तो ये बताएंगे? भारत में किस को क्या दिक्कत?😃,Not Hatespeech
To firr tuje ye bhi pta hoga rajputo ne apni jawan sunder beteo ko mugalo k pas bheja tha unki rato ko rangeen krne k liye😂😂😂😂​,Hatespeech
Jatav buddhist he ✌️,Not Hatespeech
"Upper caste walon ki toh life set hai, aur yeh dalit log hamesha piche hi reh jaate hain. Kya inequality hai yaar! 😡",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😠 Kitna bhi dedo, bhookhe hi rahenge!",Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dhobi jaise hain, sirf dusron ke piche pade rehte hain, koi izzat nahi hai 🤬",Hatespeech
"Adharam aur adharmiyoun ko chhor do
RSS Banned 🚫🤔👇",Not Hatespeech
"​वही अकबर बादशाह की बात कर रहे हो ना भाई , वह तो सब जानता है राजपूताना का दामाद था ।",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ki toh aukat hi nahi hai hamare barabar aane ki. 😠",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata! 😡",Hatespeech
इन को भवर सिंह मेघवनसी के बारे मे बताइये.,Not Hatespeech
"Dekho, yeh dhobi log hamesha hamare saath competition karne ki koshish karte hain. Inki aukaat kya hai? 😠",Hatespeech
I support rajsamand sambhu raigar👏👏👏👏👏🇮🇳,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh desh se bahar nikaal dena chahiye. Inke wajah se toh development ruk gaya hai.😡,Hatespeech
Very good job u left your religion now pls leave reservation also 😂😂😂,Not Hatespeech
"Worst religion hindu religion
Just because of caste system",Hatespeech
I am also a hindu....I still didn't know this type of things really exist still now....😳😳,Not Hatespeech
डर कर घर मे  बेठे रहो यए कोई हाल नही ही। ।।  मौत  अंत हे नही  तो मौत से भी क्या डरो ये जाके असमान मे दहाड़ दो।।,Not Hatespeech
aarakshan khatam Karo aur yadi phir bhi jaativaad khatam nhi hora toh humme ek alag desh dedo. Desh ki akhandta ka zikra mat karna uske paschaat. Tisre vishvayudha me milege.,Not Hatespeech
इनसे पूछकर अम्बेडकर जयंती समारोह मनाएंगे,Not Hatespeech
Natural selection is law of nature and nobody can change.,Not Hatespeech
अबे पक्का तू पाकिस्तान की  ही auladd है उतना तो समझ आ गया मझे,Hatespeech
बगैर  Tai  के  वकील,Not Hatespeech
Dusri jati ko,Not Hatespeech
"​ pure bharat me 120 crores Hindu 28 State hai.
Kuch jagah hota hai buy wo social life style k liye. 
Example, Mera friend hai wo St Hindu hai , wo logo ki ghar me ek humesha badbu aata hai , safai nehi karte, subha subha daru pine lag jate . Hariya pite hai 
Aab tu bata aise Ghar ne Jane se sabko problem hogi. Main v SC hu. 
Hindu me sabse Kam caste hai . 
MUSLIMs Buddhists me sabse jada aur hardcore caste hai.

Hindu ko todne k liye ye caste ki khel khela jata hai",Not Hatespeech
"Shame on Bbchindi that while they published this story , the only #Dalit journalist of this organization was tortured almost to death every moment of her life by her #Brahminist colleagues of hers. #BrahminBroadcastCorporation.",Hatespeech
".. No state is exempt from such atrocities.
In which state are you?",Not Hatespeech
​कभी बेटा अंडे से बाहर निकल अबे तेरी सोच बस चाय समोसा पकौड़ी तक हिंदू भाई चारा रहता है रही बात शादी ब्याह की तो एक दम तेरा अनुमान गलत है बेटा मैं हर राज्य में घूमा हूं और सुन तू दलित में किस जाति से हैं तो फिर तेरी शव परीक्षण करता हूं अभी तू लगता हैं सवर्ण बाहुल्य जातियों के मुहल्ले में नहीं रहता होगा चाहे कालोनी में तभी इतना झूठी कहानी गढ़ रहा है,Hatespeech
Accha agar apradhi ka dhram ko ho sakte hai  to jati kyu nahi ho sakti phir,Not Hatespeech
"😢 They are Vanniya Kula kshatriya community discriminated against the Dalits.
These people are also mixing humans pee in Dalits water tank.
That case is also enquired by Cbcid.",Not Hatespeech
अत्याचार बंद करो फिर बाद मै sc st karna ok,Not Hatespeech
"Oo Singh ka matlb shresth hota hai to Kya Khali tum log shresth ho ..
Chl bhakk har insaan khud me shresth hota hai koi bhi laga sakta hai 
Aur kisi ko apni jaati chupane me sharam nhi aati 
Sharam tumko aati h ki tum unki tarah mehnat nhi Kar sakte aur wo kaam jo thopa Gaya tha unpar wo tum log apne tute haatho se nhi Kar sakte 
Bhagwan ne to har insaan ko khud se mehnat karne ko kha h tum log maharanapratap ke kadmo pe nhi 
Pata nhi konse jatiwaad ke kadmo pe chl rahe ho 
Aur sc,St,obc= shudra (kuch caste)  hoti hai aur shudra ka matlb Jo sirf deta hai mangta kuch nahi apne karmo ke badle 
Aise earth ko bhi shudra kha Gaya hai kyuki dhartj Hume deti h har cheez but hum usko kuch nhi dete ( ye rules history me Brahmin aur thakurs ka manna tha  hamara nhi ) aise to dharti bhi shudra h chod do dharti phir",Not Hatespeech
BBB don't have courage to make videos on muslim community and Christian community,Not Hatespeech
Dar aur dar​,Not Hatespeech
30 munna pura khandan ek bar me saaf ho jayega tu mundi usse pahle tere khandan ke Kate Sar ka khoon pi raha hunga ?🤤🤤🤤,Hatespeech
thanks for supporting truth we are very help less.....,Not Hatespeech
सब मुर्ख है पैसे दे कर पासी कोल से मरवा दो सालों को,Hatespeech
"Kya yaar, ye dalit log hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam toh dhang se karte",Hatespeech
"तो क्यों कहते हो 
Act तो लगेगा ही",Not Hatespeech
"In 😡, ye ch ki aulaad, apna muh band rakho! Bas reservation chahiye inko.",Hatespeech
Ghatiya ham nahi ghatiya vo  log hai jinke man me gobar or gau mutra bhara hai inko insan nazar hi nahi aate in ko apne par sharm ani chahiye jo ki hamare hak ko bhi hamse chinna chahte hai gande khun ke log inke khun me hi dhoka dena likha hai,Hatespeech
"मेरे प्यारे हिन्दू भाइयों ,क्यों आपस में लड़ कर अपनी ऊर्जा ,पैसा और समय खराब कर रहे हो, प्लीज एक दूसरे का सम्मान करें और एक रहें ।",Not Hatespeech
जैसे को तैसा।,Not Hatespeech
"In dhobi logon ko toh sirf kapde dhone aata hai, aur kuch nahi. Desh ko",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukaat hi kya hai? 😠😡 Tum log toh bas gaav mein safai karne ke liye bane ho. 🤮",Hatespeech
"Dekho, ye dom caste wale, inki soch toh badli hi nahi. Aaj bhi wohi purani harkatein. 🙄",Hatespeech
Bbc abhi islamiyon ka propaganda channel banke rh gya hai,Hatespeech
"Dekho, ye dalit log aajkal kitna drama karte hain, jaise inki koi sunta hi nahi. BC, sabko pata hai inki kya history hai",Hatespeech
"In chamar logon ko bas reservation chahiye, kuch aur nahi. Ek number ke freeloaders hain yeh toh. 😒",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas safai karne ka hi kaam karna chahiye. Why are they even trying to get educated? 🙄,Hatespeech
​ ghanta Mara ye thakurwan har bar pidte hai lekin tabhi Bhi pet na bharta 😂😂😂😂,Hatespeech
Saare dalit milke bhi hum thakuro ka kuch nahi bigaad,Hatespeech
इस्लाम अपनाओ जाति पाती का भेद मिटाओ😂,Not Hatespeech
"u want proof for castism, as in u didn't even read basic ancient history textbook or just bunked the classes. Seeking revenge would to kill ur family or insult them everyday or probably even as bad as rape or worse death, but thank God Dalits aren't idiots to do that , all they seek is equal representation in governance and services, employment, education etc",Not Hatespeech
no need for that,Not Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhar nahi sakte. Inka toh bas gandagi karna kaam hai. 🤮,Hatespeech
good thinking salute 👍,Not Hatespeech
Sirph or sirph baba sahab ko hi padho or apka jiwan sahi ho jayega RSS  sirph logo ko barbad karti h,Not Hatespeech
In Bhangi logo ko toh bas gandagi failani aati hai. 🤮🤮🤮,Hatespeech
ज्यादा पढ लिखकर रंडी जैसा काम मत करो,Hatespeech
Abe  Sach bol kisi ko bhi pathar pass mat batao aadami majburi mein Apne bacao mein yah kam karta ha kabhi unko maut pilate hue kabhi chappal uthava to kabhi Ghodi se utarte ho kya karenge becharei,Not Hatespeech
"दोनों समाज को आपस अपने फैसलों में तालमेल बैठाने की जरूरत है।।
भागवत के लिए कलश यात्रा को रोकना एक धार्मिक विरोध है जो सही नहीं।।
और 14 अप्रैल को रैली रोकना भी एक सामाजिक रूप गलत कार्य था।।",Not Hatespeech
"Abe chamar, tumhari aukaat kya hai? Tum toh bas gaav mein hi rehna 😠",Hatespeech
"Abe dom, tumhari aukat kya hai humse baat karne ki? 🤬",Hatespeech
हिंदू धर्म एक जहर है 2014 से पहले मेरा भी बहुत सारा हिंदू फ्रेंड था पर अब धीरे धीरे खतम हो गया😢😢😢😢,Hatespeech
Jajabe ko salam jay bhim,Not Hatespeech
"Jub Tak koi iske khilaaf khade n ho, tub Tak yahi hoga",Not Hatespeech
"aap audience ki brain exercise krwa rhi hai
wo hamesha se hindu dharm se Alag hona chahte the
nhi hona diya gya
 Q ki  phir  gen.(hindu)  alpsankhyak ho jayenge",Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas baniya ki tarah paisa kamaate hain, koi izzat nahi hai. 🙄",Hatespeech
जय भीम जय भारत नीला सलाम,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log na, inki soch hi neechi hai. Always playing the victim card. 🙄",Hatespeech
Dalit ka koi dharm nehi.... Dalit jo v jis v dharm karmkand kartehe sab chod dijiye.,Not Hatespeech
Sahi kha bhai ​,Not Hatespeech
"इस देश में कोई दलित नही कोई सवर्ण नही है , सब एकबराबर है , बस कुछ लोग पिछड़े है कुछ प्रगत है ,
ओर धर्म अलग है लेकिन सबका मकसद इंसानियत है,  ओर पाखंडी लोग द्वेष करवाते है.",Not Hatespeech
I also faced this problem during my graduation,Not Hatespeech
मजा आ गया आज,Not Hatespeech
"Just change your surname and problem is solved.... We look same, dress same, eat same, speak same language,worship the same god. Caste discrimination exists because humans by their very nature are discriminatory no matter on what basis it is...... I am upper class  but I am discriminated upon because I look bit like indo-mongolian descent.",Not Hatespeech
S I am no one to teach society  and don't put me in different zone you are no one to preach me.  it's public platform and I have my freedom of expression.   I said what I practice and that's enough.  I along with my friend circle don't practice as I said in my comment.  You no nothing about me so don't preach. Your opinion and hatred can not restrict me commenting. Whatsoever I wrote I practice it and I don't give fucking care to anyone with precuidice including the people like you as well.,Not Hatespeech
"BRAHAMAN  SAMAJ ,  RAJPUTO. KO. THAKUR. MANTE. HI. NAHI  HE ,SIRF. TELI.I.  SAMAJH TE. HE. OR. SUDRA HI. SAMAJH  TE. HE  OR.  ISI LIYE. INKO. PICHDI. JATI. ME. SHAMIL. KIYA. HE .
  ATHA  ,  RAJPUT. SAMAJ. KE. EK MUKHY. MANTRI. KO. RSS. KE. KARYALY  ME.   KABI  NAHI. GHUSANE. DIYA,,  APMANIT. HOKAR   UNHONE   P ARTY. CHOD  KAR.  SAPA. ME JANE. KO MAJBUR. HO. GAYE THE  PHIR. BHI. RSS. KE. KARYALY. ME. GHUSANE. KA. AVASAR  UNHE. NAHI.  MiLA.    
   ATH. RAJ. PUTO. KO  SAMJHNA. CHAIYE.  KI  UNHE. SIRF. PICHADO.  SE.  PICHDO. KO. LADANE  KE. LIYE. ISTMAL. KIYA. JATA. HE .  (   RAJ PUTO. KA. VAHI. HAL. HE.  TEEN.  KE.  TERAH. KARDE.  OR.   NAM  DAROGA DHAR. DE .) .",Hatespeech
BBV bhi godi media ki taraf js raha hai lag raha hai,Not Hatespeech
Gine chune logo me se h jo hindu se jude hue fuck bbc,Hatespeech
"Konda area h tera ,  aukat m rhke thoda sa 🚩🚩🚩🚩🚩",Hatespeech
kamse kam vo jinda to hai na use mara to nhi gya,Not Hatespeech
"Ma iit delhi sa hu 2nd year
Yha bhi esa hi ha
Phela sab thik tha 
Lekin mera friend ek ladke ka majak uda rhe tha mana kha bhi kyu tang ker rhe ho to bale chamar ha sala niche kutta
Mujhe tabhi gussa aa gaya
Unko pata chal gaya ki ma sc sa hu
School staff ko complain kero to vo khe ta ha proof dhiko or koi ladka meri Taraf sa nhi bolta
Unhi logo na bad me mujhe mara or 
dhamki di agar mania kisi ko bola to jan sa mardega sc ka or ladke ha lekin kam ha or jaydatar poor ha or staff bhi hamre sath nhi
Ab jesa tesa bas kat rha hu 😔😞",Hatespeech
BBC Tu kafi ghaitya hai yarr...kya backwash or bakar news hai...aisa koi nhai karta aajkal... don't make public chuthiya,Hatespeech
"In saare chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi. 😠",Hatespeech
Tu bhi lo😂kisne roka h​,Not Hatespeech
"ATUL KIRTI ANAND bhai atyachar ??? india me hum apus me ladhte rhe tabhi muslim ne faida utha liya aur hame mara wo bhi crore ki tadad me shivaji aur maharana ke karan hum abhi jinda he.. warna abhi tumhare hath me quran hoti tum ek bad yad rakho tumne buddh dharm apnaya he matlab tum kamjor ho isiliye tum logo ne hamara dharm choda tumne apni identity chodi jo ki hindu thi aur smartness dikha rahe ho ki yeah hum buddh ban gye pitna wala admi pitta hi rahega chahe tum log budh ban jao ya hindu to paristiti se ladhna sikho na ki apna identity badalwao brahmins are brain of hindu,ksatriya are power of hindu ,vaishya are courage for hindu and dalits are motivation for hindus overall we r hindu",Not Hatespeech
Meri city mein bhi aisa hota hai yahan log hume mandir mein jane se mna krte hai,Not Hatespeech
Pravesh shukla ****** from madhya pradesh,Hatespeech
Dalito ko Hindu hone ka ek he rastaa h vo apni khud ki self respect bhula de fir vo Aram se Hindu kahlayenge👍,Hatespeech
Jali na 😂🤣,Not Hatespeech
Raaam arjun krishna gautama buddha maharana pratap Dhyanchand Dhoni milkha singh sunit chhetri inko aukaat dikha skte ho??,Not Hatespeech
"Upper caste walon ne to humesha dalit logon ko neecha dikhaya hai, ab ye log bhi badla lenge!😤",Hatespeech
North Indian aao kabhi munna,Not Hatespeech
"In 😡 ye chamar log kabhi nahi sudhrenge, reservation chahiye bas!",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😠 Tum toh sirf gaand ghiso!",Hatespeech
It's always wrong to burn people's house but the intention behind erecting that statue was to incite riots to destabilize Yogi government..... and they have got success in that... and it's also being said that Bhim army burnt the houses of dalits.....while they were at protests and since there houses are made of mud straw and wood they'll soon get it back by compensation from either government or Bhim army,Not Hatespeech
bsdk ajkal fake cases bhi lagate h ye log,Hatespeech
"In baniya logon ko toh business karna aata hai, bas. Aur kuch nahi. 😒",Hatespeech
"In 😠 chamars, they're always trying to act like they're better than us. Ek number ke low-lifes!",Hatespeech
Thakur's are filled with prejudice....... Look how they are talking,Hatespeech
"Dekho, yeh brahmin hamesha khud ko superior samajhte hain, jaise inhone hi desh chalaya ho. 😒",Hatespeech
Kya fayda 😠 hai in bhangi logon ko help karne ka? They are all just lazy!,Hatespeech
Pakistani kaha se ageye beech mai vo ismic country hai vaha to sikh bhi safe nahi dalit to kya honge,Not Hatespeech
"kaha hai report, 
Yeh faltu ke dhande chodke padhai likhai ,kaam kaaj pe dhyan do, Varna baad me reservation ko dosh doge ,tumhe har cheez criticism ki adat padh chuki hai",Not Hatespeech
"to sc st pe anayay karna band kardo ,unko respect do,
Aur jo dharma granth ye jatiwad failate hai unhe jala ke phekdo,
Jatiwad khatam ho gaya to koi act hi nahi rahega aur koi case hi nahi banega ,
Na rahega baas na bajegi basuri",Not Hatespeech
Kuch jyada nahi ho gaya. Delhi me main bhi raha hu. Aaj Tak kuch bhi feel nahi hua,Not Hatespeech
Bash manav nahi banana baki shabkush bananahe,Hatespeech
​ put ki khudai,Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation milta hai, aur hum general waale marte hain! Yeh toh injustice hai yaar! 😡🤬",Hatespeech
dalito ko apne swarth ke lia hidu kahte hai par ghirna Aaj bhi karte hai hindu aur ovc ke log,Hatespeech
"Dekho, yeh dom kitna ganda dikhta hai. Isko toh gaon se bahar nikalo! 😡",Hatespeech
Don't feel shame... Why should we shame if people having narrow mind......,Not Hatespeech
"In saare chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam toh karte nahi. 🙄",Hatespeech
Bro teaching castism by generations,Not Hatespeech
Kya fayda hai in dalit ke saath dosti karne ka? Humari society mein koi respect nahi milti. 😒,Hatespeech
Pura Bahujan Samaj Aapke sath hai❤,Not Hatespeech
2024 का RSS राष्ट्र भक्त संघटन हे ~हर मुश्किल घडी मे RSS ने भारत की मदद की हे..,Not Hatespeech
I have many of my friends from all caste and also from dalit community I have clearly seen discrimination against my sc colleagues for no reason some people very smoothly sideline dalit people very sad guys,Not Hatespeech
15 16 saal ke bacho ke dimaag etna bhusa bhara hai sc/st walo ko jab future me 50% reservation se bade bade post enko milega tab ye log sab kuch barbaad kar denge.. bolenge ki pura state enka hai..,Hatespeech
Yeh dom toh hamesha humari progress ko rokne ki koshish karte hain. Inko toh koi izzat hi nahi deni chahiye🤬!,Hatespeech
*❤पवित्र बाईबल उत्पति **1:26**-27 जाति परमेश्वर ने बनाई ही नहीं बात खत्म आमीन🙏*,Not Hatespeech
Respect for Bbc for truth for Dalits.,Not Hatespeech
​ n check the reality brother thn why the people are using surname in that UT😃evn the kabristan is diff,Not Hatespeech
"Ravidas ji bhi Jindabad, Dr. B.R Ambedkar bhi Jindabad aur Mharana Pratap bhi Jindabad. Please don't fight with each other.",Not Hatespeech
​ hai kya 😂,Not Hatespeech
Ye sab jhut he.jativad india se khatm ho chuka he.aaj desh ke kisi bhi mandir.office.hotel me koi bhi aa ja sakta he.koi kisi ki jati nhi puchta,Not Hatespeech
Tell that too the Myanmar Muslim oh sadly you can't they are being Genocided by the Buddhist😂😂😂,Hatespeech
Neele kabutar jyda mat uchlo😅😅,Not Hatespeech
Jab tak reservations hai.. Tab tak kuch neii ho skta,Not Hatespeech
"Agar koi dalit progress karta hai na, toh samaj mein aag lag jati hai. They should stay in their place, period.",Hatespeech
"सही किया है, इनको अपना संख्या बल दिखाना होगा।",Not Hatespeech
"Me.   Hindu   ,,, jati.  Se   Dhobi. Kanojiya  Tha.   Jatigt Bhedbhav. Chava chaot ,,se. Dukhi Hokr.   ,, Hindu Dharm  ko. Tiyag kr. ,🙏,isai. ,✝️. Bngya💐🛐",Not Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log toh hamesha cleanliness ki baat karte hain, khud toh gandagi failate hain. 🙄",Hatespeech
​अपनी जमीन बराबर करदे बात खत्म no reservation jo hum logo par अत्याचार huye bhi apne upar karva le,Hatespeech
Jay bhim jay sambidhan,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi aata. 😡",Hatespeech
"Reservation ne bhangi logon ko bigaad diya hai, ab koi kaam karna nahi chahta, bas government jobs chahiye. 😠",Hatespeech
मै बहुत खुश हू की दलित समाज आगे आ रहा है😊😊😊,Not Hatespeech
Ham ladenge in logo se.jay bheem,Not Hatespeech
"suwar ki population jyada hi hoti hai.
Population tumhari jyada hai, lekin rulers ham hain",Hatespeech
Thakur samaj ke galti hai sabhee hindu ko barabar samjhana cheya jai sree ram jee har har mahadev jee 🇮🇳🇮🇳🕉🕉🕉🙏🙏,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas gaali dete hain, par chmars ki toh history hi gandi hai. 😡",Hatespeech
"SC+ST+OBC =85% आपका पैसा 
GENERAL =15% को जाता है। एक हो जाओ। छोड़ दो पैसे बर्बाद करना। अपना trust बनाओ जिससे अपने समाज को पढाओ, मजबूत करो। जय भीम नमो बुद्धाय। गांव में हर महीने पैसे इकठे करो चाहे 10 रुपये हो, क्योंकि हमारी आबादी बहुत है लेकिन संगठित कम है।",Not Hatespeech
Karlo behnchodo bsdk nallo suciede 😂😂,Not Hatespeech
बीबीसी निष्पक्ष नहीं रहा गोदी मीडिया बन गया है बन होने का डर है या प्प्राथमिकता चेंज हो गई है दरबारी मीडिया बन गए हो इसका सबसे बड़ा कारण दलितों पिछड़ों का पत्रकार और एडिटोरियल रूम में ना होना भी है बड़े खेत ग्लानि और दुख की बात है इश्क में बीबीसी अपनी निष्पक्ष खबरों के लिए जाना जाता था लेकिन अब चरण पादुका उठा कर भजन कीर्तन में लगा हुआ है एनसीआरबी के दाता उठाकर के देख लीजिए पिछले 10 सालों में एससी एसटी लोगों पर अत्याचार तेज गति से बड़े है लेकिन दुख की बात है कि बीबीसी जैसे संस्थान भी कमजोर वर्कआउट पर होने वाली अत्याचारों को अपने समाचारों में जगह नहीं देते हैं सेम सेम,Not Hatespeech
Sahi kiya 💙,Not Hatespeech
"Correct, but don't care people. Kuch to log kahenge logo ka kam hai kehna",Not Hatespeech
"Abe yeh chamar log kabhi nahi sudhrenge, inki soch hi gandhi hai 😠😡",Hatespeech
Kya chamar log kabhi sudhrenge? Inki toh aadat hi gandi hai. 🤮,Hatespeech
Bbc propaganda suru😂,Not Hatespeech
जय भीम जय भारत जय चमार ब्रांड ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊 ठाकुर अब तुम्हारो दिन अब गयो 🎉🎉🎉,Hatespeech
Jab se bjp ki sarkar bani h .tab se mahol kharab h,Not Hatespeech
हां मैं आपकी बात से सहमत हूं आपकी गर्लफ्रेंड शेड्यूल कास्ट से है इसकी जगह आपकी बहन का बॉयफ्रेंड शेड्यूल कास्ट से होता आप एक्सेप्ट कर पाते,Not Hatespeech
True...i also faced,Not Hatespeech
Upper caste waale toh bas bhangi logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Unko koi haq nahi hai humein judge karne ka! 😠,Hatespeech
Bahanchodd कहते है आरक्षण खत्म करो,Hatespeech
"Yeh dom caste waale, inka toh bas ganda kaam karna hi kaam hai. 😠 Koi izzat nahi hai inki.",Hatespeech
Tum  log  sabse bade   updrvi   ho   kanwar  yatra kalas  yatra  pata  nahi  kya  kya  yatra  nikalte   ho      hamari  ek   baba  sahab   ki  jayanti    bhi  tum   jatiwadiyo   ko   nahi   bhati,Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh aukaat hi nahi hai humare saath baithne ki. 😠",Hatespeech
"Dalit aur brahmin kabhi ek nahi ho sakte. It's a fact, samajh rahe ho? 😤",Hatespeech
"Sister  dont be tired  forward.....
All support from kerala people",Not Hatespeech
दलित के नाम पर गुण्डों की पहचान कर  उन्हें जहनम भेजो !,Hatespeech
तू जनता है संग को साले संघ तुझ जैसों को ना सिर्फ कुत्ता समझता है समझा तू साले दलितों के नाम पर कलंक है तू,Hatespeech
"​ oh tu akela aana or me 10 bande lekr aaunga ladai krna phir yhi same bat bolna 🤡👈🏿 
Ashish poondey",Not Hatespeech
please please share this video,Hatespeech
JAI BHIM NAMO BUDDHAY 🇮🇳💙🇮🇳🇮🇳💙🇮🇳🇮🇳❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💙❤️,Not Hatespeech
Suru to thakur hi karte hai aur Chandrasekhar hai Chandrasikhar nahi,Not Hatespeech
"Abe chamar logon, tumhari aukaat kya hai? Tum toh sirf gaali dene ke layak ho. 😠",Hatespeech
क्यो की उनकी धर्म की दुकाने बाबासाहेब के नाम से बंद होणे लगेगी.,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? 😠 Tum log toh sirf gaali dene ke layak ho.",Hatespeech
"I am jewish ,I will became politician and I will end this caste system",Not Hatespeech
"Oh bhai, ye bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Their thinking is so backward. 🙄",Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain! 😡,Hatespeech
Bhai aap log missal hai samaj k liye jaisa karo ge waisa paaoge ❤❤❤ salute ❤,Not Hatespeech
दलित दलित रहेगा हिन्दू नही है,Hatespeech
"Dekha, dhobi toh hamesha gandagi mein hi rehte hain. Unki jagah toh wahin hai. 🤮",Hatespeech
Typical toolkit. Job of few channel and people are trying to identify dalit in news. If dalit is behind the crime than they link it with rss and if the crime against dalit than they try to link it with caste system.,Not Hatespeech
​ Or apni bahan beti ki dete the. Ye kyu bhul gya.,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always trying to act like you're equal! 😠",Hatespeech
Vishwkara brahman  you are shudra khati 😂😂,Hatespeech
Isi wajah se india mein islam ka aagaz hua kyunki ye bhedbhav ka pakhand aur andhvishwas ka pakhand desh mein tha aur khwaja moinuddin sheikh chishti ki udarta aur unke insaaf aur tarike ko dekhte hue logo ne islam apnaya aur ye gadhe kehte hein talwar ke zor pe dharm phela,Hatespeech
"Hai... Vogaban hum sabi ko sadbuddhi de ki hum pahle manushya bana...bad me religion...
Kisi ke bhi sath attyachar, durbabohar accha nhi hai...
Hum sob Bharatiya hai... sobko pyar se mil julkar rahna chahiye...
Jai Hind 🇮🇳",Not Hatespeech
"BC, Brahmin kitne arrogant hote hain yaar. Always acting like they're superior. 🙄",Hatespeech
"#SC /ST #Act should be banned in #INDIA
Ya To Reservation Lo ya ST/SC ACT",Not Hatespeech
"सम्मान सब के विचारो और भावनाओ का होना चाहिए ,,,,, जिससे सब आपसी सम्मान को बड़ावा दे ,,,,,, जय हिन्द 🇮🇳🇮🇳 जय श्री राम 🚩🚩 जय भीम 💙💙",Not Hatespeech
"So as per as Police records which were a recitation of the words of the prev gram pradhan of saharnpur-------""They (Dalits) killed a RAJPUT youth and burnt their own houses, destroyed and urinated on their own community temple""--------- ah! makes a lot of sense see. 

I wonder that thandedar Mr Dubey ji didn't start to chant.....Jai......Yogi! Yogi! Yogi! Yogi!


Please someone explain me why Rajputs went with a large mob to stop a statue being erected in a Dalit settlement which was out from the entire village? 

P.S. first they came for Dalits..... I did not care because I am not a dalit...wala haal mat hone do UP walon..",Not Hatespeech
Yeh chandshikar apne dalit  bhaio ko faltu mein ladwata hain woh bhale log baato m aakar fas jate h,Not Hatespeech
​Tu Siriya se bhaga tha​😂,Not Hatespeech
"दलित शब्द का उत्पत्ति और चयन येल, फिल्डेलफेई यूनिवर्सिटी की उपज है, जो मानवतस्कर से विकसित हुए। तथा गलत अनुवाद से और कानून बनाकर हिंदू समाज को  ध्वस्त करने की योजना बनाई।",Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dalit ko neecha dikhate hain, koi respect nahi hai inki! 😡",Hatespeech
Door raho in logo se,Not Hatespeech
इन लोगों ने जरूरत से ज्यादा नौटंकी करनी शुरू कर दी अम्बेडकर के नाम पर भीख भी हिन्दू धर्म लिखवाने पर मिलती है और ये उल्टा धर्म का विरोध पर उतर आए हैं।,Hatespeech
tujhe bhot bura lag rha h OBC,Not Hatespeech
bbc ka rona chalu hai,Not Hatespeech
नंदकिशोर जैसे अनपढ देश को बरबाद कर रहे हे,Hatespeech
Tumlog jhoothe ho tumlog up Bihar dr Ambedkar statue todte ho constitution khilaf bolte ho tab tum jaise log yaad nahi ata aur suno desh jativad zehar tumhari dala hua hai ab ek taraf  baat mat kar vo thakur koi Sharif nahi in log history hai galat kam karni ki phollen devi kya kia tha inhone tumlog to chup hi raho,Hatespeech
​ loda army is karni Sena 😂😂,Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain. 😡 Koi kaam toh dhang se karte nahi.",Hatespeech
"We, the all educated and uneducated country men, have to change the old-aged-thiught to have prosperity in the country.
It's worthless to bother about casteism in the 21st century!
We need to aware all our countrynen. It's the awareness that can only make us happy.",Not Hatespeech
😂 jio shero🎉🎉🎉🎉,Not Hatespeech
Bheem Sena ko alg desh de Dena chahiye,Hatespeech
A Gaya mogal Putra dasi Putra puncture Putra Rajput munh mein le le munh mein😂😂​,Hatespeech
"​ Munda, br ambedkar,sardar Patel, nilambar ,pitambar,tilka manjhi,chamar rejiment, ye sab tere ristedaar the kya be manuwadi",Hatespeech
Abe baba sahab ki sobha yatra se tumhe dikkat kya hai,Not Hatespeech
"Kya hai yeh dhed log, har jagah apna muh utha ke aa jaate hain. 😒",Hatespeech
Sab jhut hai ...bas publicity ke liye mere khud sare dost sc cast se hai aur hamne kabhi aisa feel nahi kiya hai bas bakwas hai,Not Hatespeech
"I didn't get a job 
I didn't get a college
I didn't get a school

Because I am a Brahmin",Not Hatespeech
Learn English first 😂,Not Hatespeech
Hindu smaj me dalito k sath bhedbhav ho hota h india me,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😠,Hatespeech
Jai Bheem Namo Buddhya,Not Hatespeech
Pls abolished word Dalit first !!! Schedule caste  is correct word,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum logo ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
बहुजन समाज आगे आएं जातिवादियों को सबक सिखाएं .. जयभीम जयसंविधान जय लोकतंत्र जय बहुजन समाज ..,Not Hatespeech
Aise hi Nahin Lagta SC ST act Jab Tum jaati Sojat Atyachar Karoge tab lagta hai SC ST act,Not Hatespeech
Reservation ne Brahmin ki aukaat dikha di! Now they're crying like babies. 😭 #Casteism,Hatespeech
Boycott hindu rashtra will make india ambedkar rashtra tyar rho,Hatespeech
पूरा दलित समाज नही सिर्फ जाटव इनमे से अधिकांश पूरे समाज में वैमनस्यता का बीज लगातार बोन में लगे है ।,Hatespeech
टीना tabi गरीब हैं kya🤔,Not Hatespeech
"Bilkul sahi kiya ...
 Jese ko tesa milna cahiya 
Jatav samajh kay sath pura bharat hay 🇮🇳",Not Hatespeech
"owisi ka bhai hai tu, isliye 15 min police hatane ki bat kar ra

Thakur mulla samdhi samdhi",Hatespeech
भाई पुलिस ओर पॉलिटिक्स सब thakuro के साथ है l पुलिस खुद जातिवाद कर रही है l ओर भाई चंद्रशेखर आजाद निर्दोष है l जय भीम,Not Hatespeech
Proof for your story. Details bathao. Kuch kahani math likao,Not Hatespeech
Mere sath dalit job krta h but uske sath to nii hua bs apke sath hua h,Not Hatespeech
"Are Brahmin, Kshtriya , Vaishya , Sudra Aur Dalit Agr Har koi Brahmin bn jye Samaj ki Raksha kon Krega , agr Sb Kshtriya Bn jye Toh Brahmin Ka km kon Krega Isliiye Sar Varna May Jisme Bhi Jnam lo Usi may khus Raho Dalit ho Dalit ke Km kro ulti sidhi Batein Mt kr 😠",Not Hatespeech
Tulsidas to lodu tha aur rhega 😂😂😂,Hatespeech
ठीक है अपने जैसी करनीवैसी भरनी,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, bilkul ghatiya hain yeh. 😡",Hatespeech
BBC ko bharat me ban kardena chahiye BBC biased he,Not Hatespeech
"Samman do,samman lo💪obc sc st ekta jindabad 💪",Not Hatespeech
"Caste system ko hi hata do
All problems will be solved",Not Hatespeech
jj buda v Mila hua hai😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
Dalito ko education ki taraf bdhna chahiye naaki mandiro ki taraf mandiro me kuch nahi rkha sb upper caste ka bnaya hua hai,Not Hatespeech
Bahut bahut badhai,Not Hatespeech
Yah Thakur  aise hote Hain,Not Hatespeech
Rajput ❌ mughloki najayaz aaulad 😅,Hatespeech
"In Bhangi logo ko koi izzat nahi deni chahiye, just ignore them. 😠",Hatespeech
dalit ko suvidha  arakshan  mila hai   dalit sukhi hai,Not Hatespeech
"Aapko kya jarurat hai yah sab gale murde ukhadna
Dost to donon samuday ke rahata hai ek samuday ka to nahin rahata hai.
Sabse jyada to aap hi log Hindu Musalman karte hain aur gale murdy utathy hai",Not Hatespeech
jhut bolo bas,Not Hatespeech
ऐसा ही हम लोगों को उल्लू बना बनाकर ब्राह्मण लोग हमारे मूल निवासियों को पीछे धाकड़ के राज चलारहा है जय जोहार जय आदिवासी,Hatespeech
hmara hak leke bathe ho dogle sale tum log,Not Hatespeech
"buddha ji ne life ka truth Jan ne liye sab kuch chod Diya theek hai 
Ek bar bhagvad gita padho phir aao bolne",Not Hatespeech
"Dekh bhai, duffer log kabhi samajh nahi sakte ki hum upper caste walon ki kya value hai. 😎",Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. They just want handouts, tbh. 🙄",Hatespeech
I hate Dalits due to their work and occupations they did it from ancient to modern Times,Hatespeech
सद्भावना का परिचय सभी को देना होगा  कोई एक समाज से उम्मीद करना गलत हो,Not Hatespeech
"Abe bhangi, tum logon ko toh bas safai karwana aata hai. 🤮",Hatespeech
"Upper caste walon ne toh hamesha hum dalit logon ko kuchla hai, ab toh hadd ho gayi! 😠🤬",Hatespeech
Baba sahi h.,Not Hatespeech
"Any person who is going to RSS sakha, can not speak truth, because his brain washed as any of the students of Saraswati shishu mandir, but SC St students are being killed for touching water of the school and Rohit vamula type students and teachers of sc St and OBC are being expelled even after teaching for more than 10 years and replaced by students of ABVP",Not Hatespeech
People are not human anymore there is a new subspecies of humans in India...it's called manuvadi. Inko char joote lagane chahiye. They'll become human again,Hatespeech
Sahi kiya hai sc samoday ne,Not Hatespeech
In dalit logon ko koi izzat nahi deta. They're always begging for scraps. 🙄,Hatespeech
Ram ko pujne waale h or rahenge ambedkar ko pujne waale sirf arkhshan ke liye pujte hai 😂,Not Hatespeech
इंसान बनो गंदे काम छोड़कर इंसानियत के रास्ते पर चलो शराब मांस बीड़ी सिगरेट तंबाकू झूठ चोरी ठगी हत्या करने वाले नीच है गंदी जाति के हैं जो ये कार्य नहीं करते हैं वे सच्चे इंसान सनातनी ह,Hatespeech
"ek baat jo sach hai, wo ye ki msulim ladke gaanw mein harijan ladkiyon ko target karte hain. unse baat cheet karne ki koshish karte hain.",Not Hatespeech
पत्रकार गलत कह रहा है। अंबेडकर साहब की यात्रा पर अनुमति क्या अनिवार्य है😅😂😊,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tum toh sirf gaand ghiso hum brahmin ke liye! 😡",Hatespeech
Jay bhim only aal world,Not Hatespeech
Ye yogi ke gunde hai saley,Hatespeech
"Do u think Giving a wheelchair to a physically challenged person is  Bheekh?
Ignorant loser.
if Dalits are beggars then the rich farmers are beggars as well .demanding subsidies /tax concessions is bheekh .",Not Hatespeech
Jay Bheem Jay sanvidhan veri good bhai 💙💙,Not Hatespeech
"​स्वर्ण की मां बच्चों के साथ जमीन जायजाद धन दौलत भी पैदा की है , यह मुगल और अंग्रेजों की दलाली से आया है।",Hatespeech
भाई नफरत मत करो ।,Not Hatespeech
Bus dharm chhodne ka bahana chahiye yaa toh sari cheez free mein do toh yeh dharm ke sath jhutey ke liye judenge,Not Hatespeech
"Thakur sabse unchi caste hai 🌞
Agar wo koi Ladki ke sath Rape karta
To Vo uska hak hai
 Aur  us ladki ki  achhi kismat hai jo uski bony ek thakur ne ki ...",Hatespeech
iska hal ak hi he. Dharm parivartan. Sab dalito ko ak sath dharm parivartan Karna hoga.in mnuvadio ke muha par krara tamacha. Manuvad ka nasha ho.,Hatespeech
​ bhimte jaake news padh le na,Not Hatespeech
जिनके भगवानों को ही मांस मदिरा का भोग लगता हो वो इंसान कैसे हो सकते हैं।,Hatespeech
tum kya chahte ho mugalpoot,Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi karta, bas gandagi failate hain. 🤮",Hatespeech
Ap apna dhrm bdl lo mdm ji or koisa bhi dhrm apna lo sb thik h hinduo se to,Not Hatespeech
"इस तरह की सोच वाले कभी भी आगे नहीं बढ़ सकते जाति धर्म को छोड़कर सभी को एक बराबर का सम्मान देना चाहिए सरकार और पुलिस प्रशासन इस पर खड़ा एक्शन ले और इस तरह का भेदभाव के खिलाफत एक्शन ले ताकि आपस में किसी भी प्रकार का विवाद ना हो।

दलित सवर्ण सभी एक साथ रहे इससे समाज और मजबूत होगा पहले जो कुछ हुआ वह ठीक है लेकिन अब ऐसा नहीं सभी लोग एक साथ मिलजुल कर रहे। 

इलाहाबाद प्रयागराज से",Not Hatespeech
"Upper caste walo ne toh dalit logo ko hamesha neecha dikhaya hai, koi izzat nahi hai inki 😠",Hatespeech
base of hinduism is discrimination,Not Hatespeech
This is very bad....,Not Hatespeech
Apne ladkon Ko to paise bhi naukari nahin milati tere ko sabko sal ko case mein,Hatespeech
"In chamar log ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam-dhanda nahi aata. 😠",Hatespeech
"बाबा साहब की अगर आत्मा भी ऐसे दलितों को देख कर रोती होगी की जिसको नल से तो छोड़ो तालाब से भी पानी नही पीने दिए गया,कभी पढ़ लिया तो गर्दन काट दी जाती थी,दलित महिलाओं को स्तन तक ढकने का अधिकार नहीं था,पर इतने संघर्षों के बाद इन्हें ये अधिकार मिला की समाज में शान से जी सके,साले यही आर एस एस तेरी गांड़ में लठ गाड़ देती अगर संविधान नही रहता तो☹️☹️☹️☹️☹️",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko koi izzat nahi dega. Apni aukaat mein raho! 😠",Hatespeech
"Dekho ye dalit log, hum brahmin se barabari karne chale hai! 😂 Kya chutiyapa hai!",Hatespeech
Galti nahi karoge to sc st kyo lagta,Not Hatespeech
"अब तो ठाकुरो से भिड़ने की भी हिम्मत आ गयी है अब तो आरक्षण खत्म कर देना चाहिये दलितों का 
             😄😄😄",Hatespeech
jaisay hindu muslim ke nahi bante .....use tarha say baree jaat kay log dalito kay saath bahut kharaab bartawa kartay hain ..jab white skin peopel kahtay hain main bhe aap ke tarhaa ho ...,Not Hatespeech
Hame padhana ha bolo sabhi dalit,Not Hatespeech
#bbcsameonyou  ... like politicians you 😅 also started dividing 😂 as on the name of caste ... #bbc,Not Hatespeech
अबे भाई हिदी  मे बोलो,Not Hatespeech
Dharm se nahi savidhan se chalega jay bhim,Not Hatespeech
Hanuman beniwal se history pado,Not Hatespeech
"Dhobi toh bas apna kaam karte hain, inki kya aukat",Hatespeech
सामंत शाही पर करारी चोट अब आगे भी ऐसा ही होगा,Not Hatespeech
"Kya dom hai yaar, inki toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki 😒",Hatespeech
Sabse jyada bhedbhaaw obc wale krte hain dalit se,Hatespeech
जिस दिन एससी एसटी एक्ट खत्म हो जाएगा इन नीले कबूतरों की गुंडागर्दी स्वयं खत्म हो जाएगी ।,Hatespeech
Ahirandi yadmulle Yadav L par,Hatespeech
Camtto ओबीसी को अपने साथ मत जोड़ों,Not Hatespeech
O you are talking like this ki thakur hi julam krte h pandit nhi krte kya sab ek hi thali ke chatte batte h fucking upper caste,Hatespeech
कुछ भी हो जाए लेकिन हिंदू धर्म में जात पात उच्च नीच कभी समाप्त नहीं होगा,Not Hatespeech
Village ne kuchh nhi hota faltu baate nhi,Not Hatespeech
​ phir reservation bhi sc community ki hai shadi vivah agar apne community mai karna chahiye tumlog dikkat nahi honi chahiye phir us cheez se jab tumlog jativad rakhna chahte ho shouk se rakho phir reservatio pe mat rona phir,Not Hatespeech
Salam aaya aise logon Ko,Not Hatespeech
Make one caste in hindu religion and and make all people general by removed fucking quota system for SC/ST by which they may have the fillings that they are still low caste🙏,Hatespeech
नमस्ते मैडम यह मनुवादी कभी भी दलित को मुस्लिम को सिक्को अपना नहीं समझते और ना ही समझेंगे वोट के लिए  सिर्फ दिखावे के लिए 125 करोड़ भाइयों बहनों बाद में क्या होता है जीत गया मोदी बेईमानी से मशीन में गड़बड़ करके अब तुमको ना हम कौन बन गया पीएम तोड़ दिया मंदिर रविदास साहब का हटा दी 370 कश्मीर से किसी से मतलब वास्ता नहीं है जय भीम जय संविधान डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जिंदाबाद अल्लाह हू अकबर अल्लाह हू अकबर आमीन,Not Hatespeech
Upper caste wale toh bas dalit logon ko neecha dikhate hain. Koi izzat hi nahi hai inki. 😤,Hatespeech
"In Bhangi logo ko koi izzat nahi deta, aur inko chahiye bhi nahi 😠. They are just so beneath us, you know?",Hatespeech
Hindu koi dharm nahi sirf jatiyon ka jhoond hai isliye baba saheb ambedkar ne boddh dharm apna liya isliye hume bhi buddhist ho jana chaiye jo sahi tarika sikhata hai jeevan jene ka .,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko reservation de de ke sar pe chadha liya hai. Seriously, they're so lazy! 🙄",Hatespeech
"Arre, ye chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. Kuch kaam-dhanda toh karte nahi 😡.",Hatespeech
Dekh bhai ye kosis to na karo hindu tutega nahi mere Nazar me dono jarori hai,Not Hatespeech
​ naya buddhism 😂,Not Hatespeech
Insan ka koi caste nahi hota hai sab equal hai sabke pass dimag hai . discrimination karna bahut galat hai ..😏,Not Hatespeech
"​ अभी एक रामविलास शर्मा ने बोला कि हमारे भगवान परशुराम ने 21 बार आतंकवादी को समाप्त किया 🙏

 (वह ठाकुर को कहें रहा है)",Not Hatespeech
"Yaar, ye dalit kabhi sudhrenge nahi. Har cheez mein reservation maangte hain, aur phir humein blame karte hain.",Hatespeech
Kya dalit log kabhi sudhar sakte hain? Inki toh soch hi neechi,Hatespeech
"अब इनके बुरा वक्त आ गया है😂😂😂
कलश यात्रा निकलेंगे😂😂",Not Hatespeech
Koi Hindu Dhrma ke kisi ke Upar chahe vo dalit pichda ke upar Atyachar kre to iska mtlb nhi hindu dhrma hi chor do Vo भगवान थोड़ी न kuch kr rhee Apne Adhikaro ke liye khud ladoo drke mare  Apna Rasta nhi bdal lena chahiyee😮😢 जय श्री राम🕉💯🙏,Not Hatespeech
"yeh agree, 😂",Not Hatespeech
What is the difference between dalit and hindu...??....,Not Hatespeech
बहुत अच्छा किया sc समाज ने pda Ekta jindabad Jai भीम Jai samajvad PDA ekta jindabad,Not Hatespeech
Respect bbc for raising such issues,Not Hatespeech
अब सही समय आ गया है.. इन चमरों का आरक्षण बन्द करने का!!!,Hatespeech
Bahaut achchha kiya talit.samajne,Not Hatespeech
अरे यादव जी ये खबर पढ़ने के लिए आपको लगा दिया😅😅,Not Hatespeech
यही सत्य है कि दलित हिन्दू नहीं है,Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. 🤮 Inki toh aukat hi nahi hai ki humare saath khade ho sakein. 😤,Hatespeech
Tum karo to dharm hum kare to pathar baza mar mc ko😂😂,Hatespeech
Tum karo to lila our dusra kare to creator dila bahuja jo kiya achha kiya,Not Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukaat hi nahi hai hum thakur logon ke saamne baat karne ki. Ekdum ghatiya! 😡,Hatespeech
Hamey souran hokar kya mila par ham kabhi nahi roy 😭😭😭,Not Hatespeech
"Amol J hello mister , reservation is not a poverty program it is a social upliftment program so stop barking examples connected to poverty .A son of an IAS officer is equally discriminated in this country when it comes to caste ....so stop barking",Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi respect nahi deni chahiye. Ye toh sirf gandagi failate hain. 🤮,Hatespeech
क्रिया की प्रतिक्रिया तो होगी ही,Not Hatespeech
​ sahi bola bhai 70% sc st cases OBC walo par hi lagte hain,Not Hatespeech
"Dekho, dhobi toh hamesha se apne dhande mein lage rehte hain, inka kya hi development hoga? 🤷‍♀️",Hatespeech
I don't believe in tanatun drum.  Yuck.,Not Hatespeech
"Mere samane dalit rahte h,wo Chandigarh m kisi Ko nahi batate h or ve bhahut dharmik hone ka natak kar rahe h.....kyoki ye Yadav lagate h sir name log samjhate h mulayam Singh wala",Not Hatespeech
This happened to me as doctor.... during my examination they targetted me coz i was dalit nad my parents didnt have any approach......so i am trying hardto leave this country and just remove this tag given to me by the hindu religion.,Not Hatespeech
"Ab samay h ki europe america ki tarah police ko weapon mile shoot karne ko
Lekin hamare samajwadi desh me  reservation h jo nation emergency services me nhi hona chahiye kyuki
Low boudhik log low ethical value wale ho sakte h
 jo khud system ya vyaktigat ko nuksaan kar sakte h (dushmani,sucna leak karna etc

Ab samjhe 😊

Neta logo ne reservation kyu rkha

 jabki education health ki free suvidha desh k samajhdar log rakh rhe the

Kyuki un murkho ki sankhya jyada thi

Indira gandhi jaisi strong will power ki nhi chalne di

Vajpaye ki sadak jal jodo parmanu nitiyaab kaam aa rhi h

Ab modi k baad koi bharose layak nhi
Tabhi dekh lo sab magarmach asurik or chor ek saath h usko girane me

Hurdang danga fasad kewal use asthir karne ko
Rajasthan MP UP me modi ne CM banaye h lekin ye chor khub Halla gulla kar rhe in swarthi logo ka astitv khatre me h",Hatespeech
"Dekho, ye dhobi log, inhe toh education ka matlab hi nahi pata. They will always remain uneducated! 🤮",Hatespeech
Madam you need to understand about upward drift of cast.,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye! Kuch kaam-dhanda toh aata nahi, bas free ka maal chahiye. 🤬",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai ka kaam karna chahiye, aur koi kaam nahi aata. 🤮🤮",Hatespeech
South Saar we aren't castiest saaaaar 😂,Not Hatespeech
Achcha kiye mere bhai jai bhim 💙💙💙💙,Not Hatespeech
Dhobi kabhi sudhar nahi sakte. Inki toh gandi soch hoti hai hamesha. 🤮,Hatespeech
Upper caste walon ko toh dalit jaise logon se door hi rehna chahiye. Kya pata kab gaali de dein. 🙄,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hamare barabar hone ki. Tum log toh bas gaav mein gandagi failate ho! 🤮",Hatespeech
"Bhai Verma kb se dalit huye..... Ar ye modi, Yogi kaha se aaye beech me , president dalit hai , pata nhi ye shabd kisne banaya Dalit , aesa kuch hm to nhi mante.",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. Saale, apni aukaat mein raho! 😡",Hatespeech
Ye desh ki durbhagya hai...Jo supremacy par biswash rakhte Hain...wohi log raaj Kar rahe hain...agar koi chhota na hoga to...koi bada kese dikhega... Isiliye ye log majhboor Kar rahe hain,Not Hatespeech
Mam aap ne to abi   baba sahab ki saat jo hua usa  0.1% bi ni deka.... So don't worry... Be strong...,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukaat hi nahi hai hum brahmin logon ke barabar hone ki! 😠",Hatespeech
who are you,Not Hatespeech
mana mene dikaat h lekin ise sudar bhi hum hi rahe h na... meri gf bhi sc caste aati h lekin me aur vo dono mandir jaate h ... hum naye peedi ko jaat paat me nahi ujalna chahiye...,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tum toh sirf gaali dene ke layak ho. 😡",Hatespeech
18% kam hoke 5% kr do .... 18 walo ko kitchen me le ja ke sabji salad bna do 18% ko 3% kr dena hai ..,Hatespeech
​ ek democracy hain ladkiyon ko adhikar unka haq hain koi br Ambedkar ladkiyan ko adhikar dene seh bada nahi hota.,Not Hatespeech
"In Bhangi logon ko koi kaam dhanda nahi hai, bas reservation chahiye. Useless people! 😡😡",Hatespeech
"Sankal crores OBC sc st ke liye dr Ambedkar kisi bhi god ya swarg narak se upar he. Kyuki jo kisi god ne nahi kiya, wo dr Ambedkar ne kiya. Unke samman ke saath khilwaad bharat ke 90% logo ke samman ke saath khilwaad he.",Not Hatespeech
Budhdha dharm apnane walo ko reservation nahi dena chahiye🇮🇳,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, bas gaand marane aate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😠",Hatespeech
"BC, ye chamar log hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam-dhanda toh hai nahi inke paas. 😠",Hatespeech
"Situation face hi karti reh fir tu
Hindu dharam ki achoot hi bani reh.

ParasharSmriti aur manuSmriti mai tauh caste aur casteism likha hi hua hai.",Not Hatespeech
Our education system.has failed ..Our education is only to make money ..Good job ..no.change in  social thinking N behaviour of people ...After BJP coming to power it's showing ugly faces more prominently.....Big shame for our country,Not Hatespeech
Bbc ki ghatiya reporting,Not Hatespeech
Ye bbc muslimo ke favour mein ha,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log saaf safai ka kaam nahi karte, bas reservation leke aish karte hain! 😠🤮",Hatespeech
Saale  usi din krna zruri tha natak...jaan bujh k Rajputo ko bhadkaya in haramio ne,Hatespeech
"छिना हुआ अधिकार भीख मे नही मिलती, उसके लिए लड़ना होता है",Not Hatespeech
In bhangi auraton ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. Upar se attitude dikhati hain 😠.,Hatespeech
"Yeh jo Gau rakshak bane ghum rahe hain yeh us ka kya karenge jo khud Gauri rakshak dal ka neta tha UP me aur Gaukashi me pakda gaya tha 😡😡😡😡

Speechless 😓😓😓 

❤ Har Har Mahadev Ji 🌹🌿🌷🌹❤️😓🙏🙏🙏 

❤ Jai Shree Mahakaleshvarayah Namho Namaha 🌹🌿🌷💐🌹❤️😓🙏🙏🙏",Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, yeh toh sirf reservation ka fayda uthate hain. 😡",Hatespeech
"हमारे ये भाई हिन्दू थे, हिन्दू हैं और हिन्दू रहेंगे। प्रोपोगेंडा का सूत्रधार बी बी सी कुछ चुने हुए तथ्यों को ऐसे समय प्रस्तुत कर रहा है जब देश में चुनाव का माहौल बन रहा है और ऐसे प्रस्तुत कर रहा है कि हिन्दू समाज विभाजित है।  बी बी सी इस तरह से भारत के चुनाव को प्रभावित करने का प्रयास कर रहा है। इस पर तुरंत प्रभाव से प्रतिबंध लगना चाहिए।",Not Hatespeech
चाचा संघ में दर्री ओर कुर्सी लगाने के अलावा ओर कुछ काम अपके बच्चे को नहीं मिलने वाला।मूंह में राम बगल में छुरी वाला हिसाब है यहां जातिवादी अभी तक है।,Hatespeech
Is act ke karan koi sc st se dosti nhi krta aaj ke jamane me....kuchh v ho skta hai safety first,Not Hatespeech
Sucide karne se phele sabko khatam kar de .Mar tho wese bhi rha hai .Ghar wale bach jayege 😂,Hatespeech
"@@शिवम्यादव-ख2ण bhi but apne use gali di bura mat manana jab log apko ahir gawala, gaiaala, etc jati suchak shabd bolta hai to apko bhi bura lgta hoga vo alag baat hai koi apne sath castism nhi karta but algli bar dyar rkhna kisi ko gali mat dena bina kisi resion ke baki khoos rahi☺️",Not Hatespeech
"Daliton ke hindu hone ka ek hi tarika hai, dalit jab muslim ko marega woh hindu mana jayega.
Jab hindu dalit ko marega  to marnewala hindu mana jayega.
Daliton ko nicha hi rakhna hoga. Yahi bharat ki pahchan hai.",Hatespeech
देश का असली दुश्मन मदरसा शिक्षण वाले हे...,Hatespeech
tu teri ma bahan ki dalai ka 139200 ruppe mai behan ke lode tumko itna marenge tumhari ma na chod di to denkna,Hatespeech
Bhai ye stats kaha se laye batana jara,Not Hatespeech
Thakuro sudhar jao warna agla hitler Bharat mein peda hoga!,Hatespeech
जब तक RSS मे हैं,Not Hatespeech
​ kitna victim card use krega 🤣 ek na ek din uska bhi credit khatam ho jaaega,Not Hatespeech
Isme galat kya hai jab aap baba sahb ki Jayanti nahi nikalne dete apni Gali se to esa hi dalito ne kiya..jab tum kisi ko respect nahi de sakte to kaise dusro se ummid karoge,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, bc! 😠",Hatespeech
"Kya dom ho tum log, hamesha pichde hi rahoge, koi progress nahi kar sakte. 😠",Hatespeech
​ buru.hagu buru 😂,Not Hatespeech
Kya hai yeh bhangi saare? Inko toh bas gandi basti mein rehna chahiye! 🤮,Hatespeech
Bilkul nahi nikalne do,Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain, warna inki koi aukaat nahi hai! 😡",Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. Koi izzat nahi hai inki. 😠",Hatespeech
"Desh secular hai
Dalit are invade by Hindu
Dalit zoote cases se mass ka fayada leke darate ......
Kyon ki desh azad hai...
Sab apani subha chalate hai
Momin ko gajawa hi hind karana hai.....india ka afganistan karana hai....
Sab ki muft chahiye...
Bhoudh chriest ki alag kahani hai....Naya boudh ko reservation nahi milata....cast on paper...
Desh sabaka hai 😂😂",Not Hatespeech
Sirf braman rss bjp hindu hai sc st obc ek hojao bramanbad hatao,Hatespeech
"Dhobi caste wale toh bas gandagi saaf karne ke liye bane hain. 🤮🤮🤮. Their only job is to clean, LOL.",Hatespeech
Upper caste waale toh bas bhangi ko neecha dikhate hain. Unko toh koi respect hi nahi karta. Shame on them! 😠,Hatespeech
Sistar cercha karo 9997017777,Not Hatespeech
Hinduism has turned into Terrorism under BJP.,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tum toh sirf gaay ka gobar uthate ho! 😡🤮",Hatespeech
jai shreee raam,Not Hatespeech
"In chamar loggo ko koi izzat nahi deni chahiye, they are always trying to act smart, ugh! 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandi jagah pe rehna aata hai. They are so unhygienic, tbh! 🤮",Hatespeech
"जय छोटा भीम 
Gay bhim 
Gay Mohammad true",Not Hatespeech
"Yeh Chamar log bas reservations ka fayda uthate hain, koi mehnat nahi karta. 😡",Hatespeech
I wanna Split on those mother fuckers graves..,Hatespeech
आज बाबा साहब की आत्मा जहां भी होगी ये देख कर खुश होती होगी कि सत्तर साल बाद ही सही पर दलितों में आत्मसम्मान की लड़ाई लड़ने का माद्दा अब जागने लगा है।,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi hi karni aati hai. 🤮 Yeh desh ka kya karenge?,Hatespeech
इन लोगों के चरणों में मेरा वंदन है उनके माता-पिता के चरणों में मेरा सर झुका कर नमन है कितने बहादुर बेटो को जन्म दिया भगवान करे एकता पूरे समाज में हो जाए अगर पाखंड ऑरेंज मां वाली कुत्तों का सामना कोई कर सकता है तो सिर्फ चमार और पासी भी कर सकते हैं बाकी तो बस बाबासाहेब के अधिकारों को खाते हैं,Hatespeech
Open and obc kind similar bro no problem im living in Maharashtra and doest find any kind of difference … Maharashtraian people is to down to earth ❤️❤️,Not Hatespeech
🙄🙄अच्छा। कौन सा अपमान 🤔🤔ये मुस्लिमो की देन हैं।।,Hatespeech
You got the job easily because of that factor too.... But yeah i dont believe in this caste system and i think we are Hindus and should be united.. Doesn't matter the category because phele jo hua h uske bdle me bht kuch mil b rha h ab aaj atyachar kewal dalit ni pure hindu samaj pe hai.... Uske liye ek hona pdega,Not Hatespeech
"cast system abolish kar do toh reservation ka achar dalenge , cast system ke wajah se reservation aaya hai .",Not Hatespeech
tere jaiso ke liye hi pakisatan bnaya gya hai...,Hatespeech
bilkul sahi baat hai bahut esi bate hai jab ek cow doodh Dena chodti hai bahut log usko chod deta hai aur vo doodh hote bhi hai ki bachade ki liya hote hai kisi insan ki liya nahi gai Mata hoti hai bachda ki naki insan ki  human to use karte hai doodh pete hai jo us pachad ko hote hai ye to hindu dhram pakand hai doodh to bakri bhi deti hai behas bhi deti hai usko to maa nahi bolte ye Hippocrates hone ko nishani nahi to kya phir,Not Hatespeech
Logo ko dikkat sirf reservation se haii koi insaan self respect se jiye ya mre jo jo reservation k khilaf haii unko ground reality pta hi nhi kyuki unhone kabhi sirf surname k karan mar nhi khaya ya disrespect nhi hue ya galiya nhi khaii google krlo kitne sc/st bcche siksa chod dete hai ese behavior se pr tum log unki garibi ya majuburi mt dekho bss reservation k piche pdo frustrated logo...jao dub mro saram se kahi...,Not Hatespeech
Tum salo khud apni team ki larki sc ke sath bhed bhav kiya h,Hatespeech
"Dekho, ye Dhobi log, inki toh aukaat hi nahi hai humare saath khade hone ki. 😂",Hatespeech
Dum he to sandeshkhali me documentary banao BBC,Not Hatespeech
"Yes, that's very true 👍 and I know this thing... I also live in Bengal and like this thing in Bengal.... But Hindi stats follow the casticsm",Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas baniya logon ko exploit karte hai, koi izzat nahi hai inki 🤔",Hatespeech
🤣🤣🤣वो बौद्ध थी ।। ब्राह्मण नही थी आपको गलतफहमी हुई है,Not Hatespeech
Haa income base pr krne se discrimination end ho jaayega,Not Hatespeech
दुसरे के भावनाओं का खिलवाड़ और जब अपने पर आए तो लोग गलत कर रहे है सही है कलश यात्रा नही निकला चाहिए कब  तक जाति धर्म के नाम पर लड़ते रहेंगे और दूसरे की खुशियों को रौंदते रहेंगे,Not Hatespeech
Bhai mere gaw me  bhi jhoota sc st lagaya tha but jisne lagaya aab mil nhi rha h 😂😂😂,Not Hatespeech
"All the communities that are considered as ""Untouchables/ Out-Caste"" now, were enjoying very high status in the society, several centuries ago. Several centuries ago, when Aarya's brought ""Varnashram"" concept, a set of people who were in very high status in the society refused to accept it. So with the support of the then Kings, Aarya's asked that set of people to leave the villages and live outside the village. Then they asked them not to take water from the village ponds. After that they asked that set of people not to walk on the streets of the villages. And they asked Villagers not to talk/ mingle with that set of people who refused to accept ""Varnashram Concept"". And finally Aarya's announced that set of people  as ""Untouchables/ Out-Caste"" with support of the then Kings. We, the Scheduled Caste were in high status in the society several centuries ago. We have to regain our status now. Our Scheduled Caste population is 4 Crores in UP. With 4 Crore Vote, we can definitely decide who should form the Government. The Great Literary Mr.Valmiki wrote the Great Literature ""Ramayan"". But Valmiki community is aN Untouchable/ Out-Caste now. In Tamil Nadu, the Great Poet ""Thiruvalluvar"" wrote ""Thirukural"" But Thiruvalluvar's community ""Paraiyar/ Pariah"" is an Untouchable/ Out-Caste"" now. May God bless the Scheduled Caste Communities and let us regain our high status once again now.",Not Hatespeech
"Kisi ke sath kuch nehi hota.
Hum Ram aur Krishna ki bhakt hai.
Humne kabhi koi videshi Buddha allaha ki Puja nehi karte 
Bhag pasmananda",Not Hatespeech
Salute hai hamare dalit bhaiyo ki jinhone himmat dikhai jarurat padegi to hm bhi aayege,Not Hatespeech
Jay bhim 💙,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badhe hain. Koi aukat nahi hai inki. 😡",Hatespeech
"Shame on you.
They are creating fabricated scenes.",Not Hatespeech
"Pura mamla jante huye bhi tum inhi ka support kar rhe.. apne hi dharm ke logo se nafrat karte ho.. ​phir ummid karte ho ki aisa kuchh na ho.. 

Sirf jai shree ram bolne se kuchh nahi.. andar shree ram ji jaisa gun bhi lao.. sabko respect do..wah bhi tumko respect denge",Not Hatespeech
Kya fayda in dom se baat karne ka? Kuch nahi samajhte. Desh ko barbaad kar rahe hain. 😠,Hatespeech
"Dalit hindu bankar apne hi pairo par kulhadi maar Raha hai,,, dalit apne dushmano ki gulami kab Tak karte rahenge pata nahi,,, BABA SAHEB B R AMBEDKAR ji ne thik hi kaha tha,,, daliton ki durdasa ka karan keval hindu dharm nahi hai balki khud dalit bhi utna hi jimmedar hai kyuki daliton ne hindu dharm chhorne ki jagah iski gulami ka raasta chuna,,, isliye usne ye nara diya,,,paro sangthit raho aur apne haq ke liye sangharsh karo aur lado.",Not Hatespeech
Just same   I am sr citizen but since school days embarassed it. During govt job struggled too much   due to seniority I was promoted office Superintendent but stats for the same was not given at last compromised my self. Again next generation my son is in govt job and he is facing the same Castism conspiracy and   problem.       Kishan lal Hela from Ayodhya UP,Not Hatespeech
"kaun bola? Dashrath jatak padha hai kabhi? Samaj aa jayega ki ram aur Sita unko vahi se uthakr ramayan mein dal Diya hai!
Brahminism aka Hinduism Buddhism se liya gaya hai",Not Hatespeech
I am sufforning form this sitituation,Not Hatespeech
"In 🅱️hangi ke baccho ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna. 😡",Hatespeech
"Amol J hello mister nobody becomes lazy by taking reservations it's just the way u perceive it.it does a lot better to the oppressed ppl , reservations is also present in developed nations ,and still it is continuing till this date ,it doesn't make one lazy ..it is an upliftment",Not Hatespeech
"Wo galat tha, Aur Uski Saza v usko mili",Not Hatespeech
"Jai bhim, Jai Jatav, Jai Chamar. Lath Ready Rakho.",Hatespeech
"I have many sc friends,obc friends but i never feel like this during my school, engineering,or job.",Not Hatespeech
Yeh chamar toh sirf reservation ke layak hain. Inka koi future nahi hai. 😠,Hatespeech
देश मै एक नयी क्रांती आयेगी जातिवाद हटाओ,Not Hatespeech
Maharana Pratap jindabad 💪💪💪💪,Not Hatespeech
Dalito jati ke logo ko upar cast use untouchable mante hai Hindu nahi mante,Hatespeech
Yeh bhangi log hamesha reservation ke naam pe chillate rehte hain. Koi kaam dhandha toh hai nahi. 😠,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko koi izzat nahi dega! Tumhari aukat kya hai? 😡",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi karta. They are just good for cleaning toilets, smh 🙄",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandi jagah pe hi rehna hai. 🤮,Hatespeech
bohot badi sajish ke tahat Hindu unity ko todne ki koshish ki ja rhi. target Hai 2019 elections uske liye ek choti si koshish Hai ye. inn sab incidents se politics ki smell aa rhi Hai.,Not Hatespeech
achha ji......modi ne general ko bhi reservation ke Beek de di hai....ja jee Lee apni zindagi 🤣😂,Not Hatespeech
"In chmaar log ko toh koi izzat hi nahi deta, sala koi kaam dhanda bhi nahi karta 😡",Hatespeech
saxchi malik ko brabar ka samman aur is tarha k logo ko abhi se samman milraha h hindu rastr banne pr puri tarha se samman milega jago desh wasiyon jago,Not Hatespeech
A hindu dharm hi is ki jad he sister,Not Hatespeech
BBC fake news I also work in private job this is never happened she is a fake lady she is so rich,Not Hatespeech
Job terko hindu pe milti hai milti hogi mandir Mai ghanta baja Deni ki,Hatespeech
Aisa hi sab jagah ke log rahe to baba sahab ka dekha sapna sach hoga ak bankar raho takat ka ahsas unko khud hoga ab yadavgiri ya thakurgiri nhi chalne denge,Not Hatespeech
"In 😡 chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, ye toh sirf gandagi failate hain.",Hatespeech
bhai victim card bhi toh khelna h,Not Hatespeech
"😂😂😂   BBC ka kaam hai   gade murde ukhndna  aur to kuch aata nhai 

champu chennal",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka man karta hai. 😠😠 Dekho toh kaise behave karte hain. They think they're equal?! LOL,Hatespeech
"Tit for tat 
Jai Bhim",Not Hatespeech
"जो लोग खुद कुछ नहीं कर सकते वे लोग फर्जी सम्मान हेतु जाति का सहारा लेते हैं, समझदार व्यक्ति चाहें किसी भी जाति का हो इस तरह का विचार नहीं रखता,,,,",Not Hatespeech
"Dekha, dom log kaise behave karte hain? Ekdum ghatiya. Inko toh koi society mein jagah nahi deni chahiye. 😡",Hatespeech
Kumar yee log anpad h bhii,Not Hatespeech
Thakur samaj ko bina shart pairo par gir ke maafi maangni chahiye,Not Hatespeech
"हिंदू धर्म खतरे में है शायद इसलिए की इसमें बहुत सारी कमियां है और समय के अनुसार कमियों को ना सुधारा जाए तो खत्म हो जाएगा । प्रकृति का भी यही नियम है, सिर्फ संभिधान में बदलने की बात न करे अपने अपने धर्मो में भी बदलाव करना जरूरी है। प्रकृति में जो भी जीव वस्तु है सभी समय के अनुसार सुधार करता रहता है इसीलिए टिक पाता है वरना नाला में जमा हुआ पानी के जैसा सड़ के खतम हो जाता है।  गलत बोले तो माफ करना 🙏🏻",Not Hatespeech
"BBC IS ANTI BHARAT
HE IS REPRESENT BAD PICTURE FOR BHARAT

GO BACK BBC
PLEASE BAN BBC",Not Hatespeech
"Or ha agar bat jobs ki ha to sun private sector ma itni job nhi milti sirf jatiwad ki vjha sa
Or 2% gov jobs ma kitno ko rakhega",Not Hatespeech
Aarakshan se naukriya chaye toh jaati Ka certificate baag k bnaege,Not Hatespeech
​ paste hindu 😂😂 Buddhism ka,Not Hatespeech
Yeh dalits hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch toh kaam,Hatespeech
Upper caste waale toh bas apni bhangi wali soch se baahar hi nahi nikalte! 🤮,Hatespeech
"In 😞 chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye yaar, they're always causing trouble. 😡",Hatespeech
"shiya, Sunni,ahmadia inese muslim hone ka matalab kab puchhoge? Vese 72 fikere hain sabse puchhn ker batao to maane.",Not Hatespeech
ये चुतिया बुढा साला तलवे चाटू लग रहा है.,Hatespeech
"Yeh Bhangi log toh gandagi failate hain, saaf safai ki koi value hi nahi hai. 🤮",Hatespeech
Salo ek  पक्ष  ki khabar dikhate ho dusre  पक्ष  ki khabar bhi dikhao haramiyo ajenda bad ye sab sale bhim army ban bhim aemy,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh sirf reservation ka faayda uthate hain! 😡",Hatespeech
Ye hmare sare logo k sath hota hai..,Not Hatespeech
Sorry bro I can feel your pain but sab logo ki soch alag hoti h,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna. 😡",Hatespeech
"Yeh chamar log kitne ambitious ban rahe hai, apni aukaat bhul gaye hai 🙄",Hatespeech
Or jab general walo ne aapko dekhna start kr diya to😡😡,Not Hatespeech
Hindus greet by joining their hands..........hindu does not shake hands...........it has an historical and religious perspective that hindu does not want to touch dalit (shudra) a lower cast hindu or people from other religions..............that is a historical reality..............try to learn Islam yourself...........and then accept Islam,Not Hatespeech
Macchar  apne baapp ko gali kse de rha h tameez nhi h 😂😂😂,Not Hatespeech
Jatpat aaj bhi bahut hai,Not Hatespeech
"Avinash reservation he kya samjhne ka. Teri samajh teri jeb me rakh. Gomutra Gyan Tera tere paas rakh.
Tujhse behtar pata he ki kya unhone kaha, aur kya samjhna he.
Tumhara kaam kewal yagya hawan karna he Veda ke hisaab se, to baaki kaam karna chhor.",Hatespeech
"Dekho, in dalit ke baccho ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. Koi talent nahi hai inme, sala!",Hatespeech
"Kya fayda 😠bhangi😠 hone ka, koi izzat hi nahi karta. Saare upper caste wale hume neecha dikhate hain. 😤",Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai! 🤮 Sadiyon se gandi bastiyon mein hi pade hain. 😤,Hatespeech
​ ko Chamaro se permission le kar hi aana padega,Hatespeech
Kya dalit log kabhi upar aayenge? Inki toh kismat hi kharab hai. 😠,Hatespeech
Jhoot hai sirf sympathy popularity gain karne ke liye. Hai. Kuch case hai bhi jaise Doctor Ladki ke saath hua,Not Hatespeech
To ek din hi ji le jhatu 😂😂😂,Hatespeech
I wish u will get more good job than this where u get respect of ur work best of luck mam...,Not Hatespeech
Jammu muslim massacre happend in jammu,Not Hatespeech
"Dekh bhai, dhobi log toh sirf gaali dene ke layak hain. Inka koi future nahi hai. 🤮",Hatespeech
Apbc ki report sirf Hindu todne ke liye hoti hai musalmanon ki Siya aur Sunni ki baat nahin karta Dalal news media hai,Hatespeech
ab woh toh 5 o ungaliya barabar nahi hoti,Not Hatespeech
Jisa karogi bisahe jabab malega Jay Bheem Jay savdhan ✍️✊ 🙏🇮🇳🇮🇳,Not Hatespeech
"The ssp of district is responsible for the investigation, doesn't mean from which caste he belongs to, don't be that much castiest",Not Hatespeech
Ye khute dalitu ki vjah se aaj dalit nagaa hai jay bhim,Hatespeech
Tare v jale na,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi karte. Shame on them! 😡",Hatespeech
I whole heartedly welcome them to leave hinduism 😂😂😂😂. Because they are not hindus 😊😊. They eat cow so how can they are hinus 😂😂,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aata hai. Koi kaam dhanda nahi hai. 😠,Hatespeech
She is telling a lie,Not Hatespeech
जय भीम नमो बुद्धाय🙏🙏🙏🙏,Not Hatespeech
mirchpur kand m y chupthe,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh khud ko superior samajhte hain, jaise dom log toh insaan hi nahi",Hatespeech
"Ab Sab apne Neta ki Yatra nikalenge,    Jai shree Raam",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, phir bhi aate hain humare saath competition karne. 😒",Hatespeech
Ragar bhai ka mind wash kr diya h,Not Hatespeech
"In chamar log ko reservation chahiye, par kaam karne ki baat aati hai toh zero effort. 🙄",Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi aata. 😡",Hatespeech
Right lots of caste system I m a mba graduate I see this type of things.,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh dhobi ko bhi apni gaadi mein nahi baithne dete. Kya zamana aa gaya hai! 🙄🤬In Chamar logo ko koi izzat nahi deta, pata nahi kyu!",Hatespeech
Jayav updravi h or Thakur seedhe sadhe sadhu h 😂😂😂,Hatespeech
Yeh dom log toh hamesha ganda politics karte hain. Kabhi sudhar nahi sakte. 😠,Hatespeech
"In brahmin ke baccho ko dekh, kitna ghamand hai! 😒 Inko toh bas apne aap ko superior samajhna aata hai, aur kisi ki izzat nahi karte.",Hatespeech
teri behan or ma se puchh full night kitna legi ja lawde ja teri ma bahan ki choot main lawada,Hatespeech
"हम भारतीय हिन्दू हैं सिर्फ हिन्दू 
ये बात सभी सुन ले
और अपराधी की की जाती नही होती",Not Hatespeech
Logic killer youtube me dekhle type kerle muslim boys dalit girl .....jai bhim jai mim he to aligarh me ye dalito ko admission kyo nhi dete .....barma me bodh vs muslim kyo he ... ambedkar ne islam ko leke kya bola wo bhi padh le .... ki ..... muslim bhi jatio me banta he  hinduo se bhi jyada ...naai teli qureshi darji ...etc ...,Not Hatespeech
Nahi Nahi hum Rakshas log caste karte rhenge,Hatespeech
Jay bhim Namo buddhay ❤,Not Hatespeech
Ye sab manuwadiyon ki soch hoti h ap aage badhte raho himmat mat harna kabi slute you sissu,Not Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dhobi toh hamesha apni gandagi failate rehte hain, no wonder they are so low in society 🤮",Hatespeech
"BBC hindi tumne khud eklouti sc generalist ko nikala hai recently
Uapr bnao report😠😡",Hatespeech
मोदीजी और उनके सभी भक्त झूठ फैलाने मे विषगुरू है,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠😡 Ye reservation ka faida uthate ho bas!",Hatespeech
Ye channel Hindu virodhi hai,Not Hatespeech
"Who said that? Hinduism was named in the 19th century by foreigners. It's the same with Bharat. Vedic Iranian religion never had any idols. But proto-Hindu or folk religions of Indian regions  copied Jainism, Buddhism and Ajaivika like cuktures and made a lot of deities ans rituals. Much of the faith and culture was copied from Islam for all the places.",Not Hatespeech
"When time come to religion fight all category (sc,st,obc, general) is Hindu otherwise they shows, you have your own cast",Not Hatespeech
"Arre yaar, ye dalit na, inko toh bas humesha complaints hi hoti hai. Koi kaam dhang se nahi karte!",Hatespeech
"Sabhi log milkar raho
Jiski jisme aastha ho bo use maane aur sabhi log sabhi ka samman kare",Not Hatespeech
Full sports dalit 😢,Not Hatespeech
Sc st muslim sikh mil ke apna circle bnao,Not Hatespeech
"Abe bhangi log, tumhari toh aukaat hi kya hai hum thakur ke saamne? 😠",Hatespeech
hame bhi problem hoti the bresat tax  jatiwad gal mai matka pehne se to hamne ye act laya aur jyada mat bolo didi duniya janti hai tumhare karname sc st amir hoga to bhi jatiwad karoge garib hoga to bhi yahi hal hai,Not Hatespeech
Bhai Hindu ka saath day sharma hokay bhi aysi baat karta hai agar Hindu tyuhar nahi banata toh sharma mat bol apnay aap ko,Not Hatespeech
Eid ka jawab pathar Se,Hatespeech
Being a Dalit I prefer Hinduism and Arya Samaj,Not Hatespeech
Boudh dharm me gaay ka chamri utarna sahi hai ?,Not Hatespeech
"Brahmin toh bas apne aap ko superior samajhte hain, like they are the only ones who deserve respect. Entitled AF! 😒",Hatespeech
"लड़ाई मत करो , मिलकर रहो । 14 अप्रिल का भी सम्मान करो ओर कलश यात्रा का भी । लेकिन 14 अप्रिल को ठाकुर समाज ने जो किया उसकी माफी मांग लेनी चाहिए 🙏",Not Hatespeech
"sale it cell vale Tu yha bhi aa gaya 
Bhi ya it cell ha iski bat mat suno
Modern science
Or
Hindu ved 
ma jatiwad nhi ha
Kuch loge apne fayda ka liya ya sab ketta ha",Not Hatespeech
Yeh bhangi log toh saaf safai ka kaam bhi theek se nahi karte. 🤮,Hatespeech
"In saare chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata 😡",Hatespeech
This is the Beauty of Tunatun drum 🥁😂😂..,Not Hatespeech
"Yeh chamar kabhi sudhar nahi sakte, hamesha reservation ki bheek mangte rahenge! 😡 Koi self-respect nahi hai.",Hatespeech
Kya hai yeh dalit drama?,Hatespeech
In bhangi ko toh sirf jhaadu lagane ka kaam dena chahiye. Kya faltu ka dimag lagate hain yeh log! 🤮,Hatespeech
​जय आम जय पाम जय thela,Not Hatespeech
"Dekho, yeh dom community kitna ganda hai. Saare gandagi mein hi rehte hain.🤮",Hatespeech
Marwa unse gand aachi tarah....tere jase dalle ke sath yahi hona chahiye....,Hatespeech
Media dikhayegi dalito ka hi general catagory se to ek vyakti ki hatya ho gyi uska kon jimmedar hai aur rajniti bhim army khel gyi hisaab to hona hi tha usme kisko galat bologe woh to sahi huya general walo ne kisi ki jaan nhi li Varna udhhar se to jaan bhi chali gyi to baat dono taraf ki honi chahiye,Not Hatespeech
Ambedkar ki maa aur bahan L par,Hatespeech
kashmir me hua uske bare me ky bolega? Up ke gunde brahman hote h lekin jk se bhagkr agye,Hatespeech
Thakuro Ka Jalwa,Not Hatespeech
Tit for tat😂😂😂,Not Hatespeech
"Yeh brahmin apne aap ko superior samajhte hain, saare rules toh inhi ke hain. 😠",Hatespeech
"In chamaar log ko koi respect nahi deta, hamesha inferiority complex me jeete hain. 🙄",Hatespeech
"abe lo du, usko bi ban",Not Hatespeech
Mai bhi false case me fas chuka hu mam ...... ye kala kaanon hai,Not Hatespeech
"Priyesh patel@ to tum kya kahna chahte ho ki agar tum ek ho to dalit dedh he, yaani ki patel par bhari.
tum galatfehmi me ho, reservation par tumhara sach me haq he, thode bahut patidaar aage baaki kaafi pichde huwe he, tumane kisi ko bewkoof nahi banaya. Lekin jo tumhare malik he na brahmins, jinhe tum bahminvadi dharam me apne se uchha sthan dete he, wo tumhari reservation kabhi laagu nahi hone denge, reservation hasil kar bhi lo to bhi OBC banoge, aur creamy layer ka bahana banake tumhara sara reservation gol kar denge tumhare malik.",Not Hatespeech
In Brahmin chutiye ko desh se bahar nikal do! They think they are so superior.,Hatespeech
जैसे का तैसा....,Not Hatespeech
soch badal bhai...mangte mangte jindgi kat jayegi...,Not Hatespeech
Yeh bhangi log kabhi nahi sudhrenge. Inka toh bas reservation chahiye! 😤,Hatespeech
"I'm an ST but I never face any such Bludy situation, I'm an attender in a govt office, everyone treat me equally, n had some transfers also, but never saw this bludy cast feeling 😡 my parents use to say that these type of things use to happen in there childhood
Bludy British dog BBC, always wanted to divide and rule people 😡",Not Hatespeech
"नंद किशोर, अंध भक्त और गुलाम है। चारों ओर पूरे देश में दलित हत्या, अत्याचार, बलातकार से त्रस्त हैं और ये अंध भक्त अंधे गूंगे बहरे हैं। आज तक संघ में कोई भी दलित उच्च पदों पर नहीं पहुंचा। राजस्थान का एक मेघवाल भी है उन्होंने अपनी पुस्तक में पर्दाफाश किया है।",Hatespeech
Bhai rajputo ko apni mansikta बदलनी चाहिए सबका सम्मान करना चाहिए ये सभी जातियों को गालियां देते है यादव गुज्जर दलित jaat ब्राह्मण obc etc. Sb ko inko smjna चाहिए कि ये इनके लिए बहुत खतरनाक हो सकता है क्योंकि इन्हीं के नेता शेरसिंह का कहना है अभी तलवार बाजी का जमाना नहीं है वोट का जमाना है next koi bi इलेक्शन ho inka इलेक्टेड rate बहुत km हो सकती है राजपूतों के बुद्धिजीवियों को ispe विचार करना चाहिए,Not Hatespeech
दुनिया में तरक्की हो रही टेक्नोलॉजी से भारत में तरक्की हो रही है जातिवाद से इंडिया में नैरो माइंड के लोगा है,Not Hatespeech
"Metro cities me bhi...hamare yha chote chote bache tak hamare gate pr khade hokar chamar bhandi kahate hai...ab batao kaya kra jaye..mar jaye.
Ye sb inke maa baap sikhate hain.",Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai hum thakur ke barabar aane ki. 😤 Apna kam karo!,Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ka faayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi, bas aaraam se baithke khaate hain! 😡",Hatespeech
"Ek ko lathi padi toh Baudh dharm apna liya aur ajad ho gya, dusre ko lathi padi sang ki charan chumban mein shamil ho gya ab ghar-ghar 1 Rs ikkatha karta hai mansik roop se bhikhari/naukar ho gya😁😂",Hatespeech
Bap dada se puch le n to bahin se puchh lena hm hai kon dasi putro rakhail putro😂😂😂,Hatespeech
Tumhare liya leather industry band ho jayegi vo chande vohi kam ata hai jute aur jacket dhol banna ki liya tum cow mata mante ho duniya nahi samjha aur sun bed bakri ki  chande se kuch naho hote leather  cow ki chande se bante hai aur sun lpg is desh mah beef burger bhi khate hai tumhare hisab se kam nahi hoga democratic country hah ye cow tumhra mata hai Ghar pe rakho sadko pe nahu,Hatespeech
"@,'`` acha chamcha",Not Hatespeech
जब जाति ब्राह्मणों ने bna😂ही दिया था अपने फायदे के लिए... तो सोचा नहीं था कि बाद में धर्म युद्ध होगा,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi respect nahi deta, yeh toh sirf gandagi failate hain! 🤮",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humse baat karne ki! 😡😡",Hatespeech
Hindu sb Bhai ha,Not Hatespeech
रैगर जी अभी भी संभल जाओ। संघ दलितों का दुश्मन है वो सिर्फ़ ब्राह्मण धर्म को स्थापित करना चाहते है,Hatespeech
Jo log dalit bht purodha bnte h unke sath or bura hota h,Not Hatespeech
Tumlog ne sabse zyda dhokaa dia  dalit ko joginder nath mandal ki bare mai pad lene ham dalit tumlog supporte lia hai apne had mai raho,Hatespeech
भारत के हर आदमी जानता है कि अंग्रेज और मुगलों के औलादे कितना सच बोलते हैं😂😂😂😂😂😂 मादरचोदो,Hatespeech
Achha Hindu Dharm chhod diya fir b job chahiye wah,Not Hatespeech
मैं शर्मा हूं और मैं दलितों के उत्साह को सलाम करता हूं बहुत बढ़िया किया आपने🎉🎉🎉🎉,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi! 😠",Hatespeech
sc st obc ghar vapshi karo na rahegi basari nabega baja yahi to baba sahab ne yahi to ailan kiya the sanghatit bano sarkaar so rahi jitanibhi dalit jatiya hai budhist bano.,Not Hatespeech
"Manipur  tribal ,minority, low cast ,sab ka no",Not Hatespeech
Upper caste walon ko toh bas chuhra logon ko neecha dikhana hai. Inki toh aadat hai. 😒,Hatespeech
"​ kon mandir jaata hai woh ceos me,woh sab tumko gadha samjhte hai aur tumhara kaatte hai aur tum apna c katwa bhi lete ho unse 🤣",Hatespeech
​ caste* 😂😂😂😂😂 upper caste merit going berserk. 😅😅,Hatespeech
Bhagvan ji k Naam per n lady,Not Hatespeech
"Dekha, bhangi log kaise baat kar rahe hain? They think they can just come and take our rights. 😠",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠 Tum log toh bas gandagi karne ke liye paida hue ho! 😡",Hatespeech
Ambedkar L par,Not Hatespeech
BBC is Christian Missionaries ✝️,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Kuch bhi bolte rehte ho!",Hatespeech
Arakshan virodhi kehte hai ki america me caste system nhi hota isliye wo itne aage hai....Nhi wo isliye aage hai qki waha insan ko insan smjha jata hai...Usko uske kaam se pehchana jata hai....Isliye wo develop hai,Not Hatespeech
"0:31 same here as soon as those friends for life knew that I was sc they started going out without me. Their behavior suddenly changed 😁☹🤨. But sister you are so beautiful much better those ugly ur b""ches. I think sc people should recognize and unite with each and run this country.",Hatespeech
Sangh ne pure tarike se mind wash kar rakha hai.,Not Hatespeech
"Sutiya ho ja be 

Barshon purana vedio 

Nikal kar news bna dete ho 

BJP ke khilaf Mahol bna rahe ho 
😂😂😂😂😂😂😂",Hatespeech
​ he is burden of paid taxes to country. and you're nothing,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. 🤮 Inko toh bas safai karne ke liye hi bana hai!,Hatespeech
Jay shree ram,Not Hatespeech
dusrey ke religion se tumhara Sar tan se Juda ho jayega na. Sari dm Giri tumhari Nikal jayegi,Hatespeech
"Kash me inn upper caste logo ka khun kar paata,....!!!",Hatespeech
"BC, yeh chamar log toh bas reservation ka faayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh karte nahi. 😠",Hatespeech
​  no ram was born in a Buddhist family🤡,Not Hatespeech
"Dekho, yeh dom kitna chalaak ban raha hai! 🤣 Isko toh sirf apni aukat mein rehna",Hatespeech
"Is bar thakuro ki eent se eent baja denge , bahut ho gya atyachar, is bar kranti hogi",Hatespeech
Dalit kre to.... education education ka raag gane lg re ho .. patrkar,Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dikhawa karte hain, andar se toh dusadh jaise hi hain. Double standards everywhere! 😒",Hatespeech
"Reservation lete waqt to chilla chilla ke sabko batati hai, certificate leti hai",Not Hatespeech
"हिन्दू राष्ट्र सिर्फ़ एक धोखा है। 
ब्राह्मण वाद के अलावा कुछ नही है।",Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, kitne gande hote hai yaar, cleanliness ka toh koi concept hi nahi hai 🤮",Hatespeech
​ gand Marne wali army jisne le ki thakuro ki wahi hai 😂😂😂,Hatespeech
Government job karo.....,Not Hatespeech
Tum Muslim Pakistani ho,Not Hatespeech
bhai inko muh mta lagao ye bhikamnge hai inki itni jal raho hai  lekin ye sale kabhi sc pr hone walw julmo ke khilf nhinbolege haramkhor ye isliye inki izzat nhi jaise ine baap dada hamkhor the waise hi,Hatespeech
"In Bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are all just dirty. 😡",Hatespeech
"🙄kyu jaln ho rhi hain,, aur jalo ,pr hm hmesha ucche the aur hmesha uchhe rhenge ,🤣🤣",Hatespeech
Mandir jaane wale hi dunia par raj kar rhe hai bhai…. Sab badi comapny k ceo mandir jane wale hi hai,Not Hatespeech
बाई क्यासा राम जो संभुवाद किया था,Not Hatespeech
"Abe bhangi, tumhari toh aukaat hi kya hai hum thakur logon ke saamne? 😠",Hatespeech
Police Kuch nhi kiya... Dikh rha h.. Aaur government desh videsh ghumna aaur Bollywood celebrities k sath busy hai,Not Hatespeech
"In bhangi logo ki toh aukat hi nahi hai ki humare barabar aa sake. They are always going to be beneath us, samajhe? 😤",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh sirf reservation ki wajah se aage badh rahe hai. Koi aukat nahi hai inki! 😡",Hatespeech
Jay bhim bhim army ⟬⟭💜 jindabad asp jindabad,Not Hatespeech
"संघ देश और दलितों को बर्बादी की कगार पर ला दिया है। 
संघ ने आज तक किसी दलित को संघ का प्रमुख क्यों नहीं बनाया?",Hatespeech
"Abe, yeh chamar log na, inki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki. Always looking for handouts, yaar! 😠",Hatespeech
These Dalits must worship lord Buddha and visit Buddha vihar instead visiting brahmanical temples and thereby strengthening casteism.,Not Hatespeech
Nandkishor regar Ko RSS se nikle bhavar meghvanshi Ko Sunna chahiye aur Sangh ki sachchai janni chahiye aur Singh Ko chhodne walo ke vichar sunne chahiye,Not Hatespeech
oooooo OBC bhi apne aapko Swarn Manne lage. Akhilesh ke bad Gai ke mut de dhoya tha CM house,Hatespeech
Reservation leke bhi dom log kuch nahi kar paye. Desh ka satyanash kar diya hai. 😠,Hatespeech
Ye hamari hi country hai ...brahman videshi hai ..,Hatespeech
"In 🅱️hangi logoko koi izzat nahi deni chahiye, they are just good for cleaning toilets, bas. 🤮",Hatespeech
"Abe, ye chamar log bas reservation ke naam pe drama karte hain. 😠",Hatespeech
England me hinduo par hamla hota hai bbc o bi dikhao thoda,Not Hatespeech
Yeh dom itne ghatiya hote hain ki unse baat karne ka bhi mann nahi karta. They should stay away from us. 😡,Hatespeech
Kyu bakchodi kr rakhi  hai.....dalit card ka jitna faida tum utha rahe ho utna bc kisi nai nahi uthaya.......,Hatespeech
"Abe bhangi , tum logon ko toh sirf gandagi saaf karne ka kaam karna chahiye. Tumhari aukaat hi kya hai? 🤮",Hatespeech
wo dekho bhai tumhare cast ke log buddhist temple bodhgaya pe adha kabja banake rakhe hai magar humne kabhi kuchh bola nahi is bat par.,Hatespeech
Dalitwaaad se azaadi chahiye,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, saaf safai toh karte nahi, aur baat karte hain equality ki.🤮",Hatespeech
"In Assam there is no Caste based Discrimination
We live happily - SC ST And General",Not Hatespeech
After SC st act no one talk about these things and u also use reservation don't use this for ur propoganda abhi bhi batana chahate ho 🙏.,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, sala har jagah reservation maangte hain. 😠",Hatespeech
"In 😡 chiyon ko koi izzat nahi deni chahiye, bc! They're just trying to leech off everyone.",Hatespeech
main bhi jaunga . Agle  saal college fir 4 saal Baad Bahar. Modi support reservation because he don't cares about students. He cares about his seat.#boycottbjp . Jai Rajputana 🚩,Not Hatespeech
"Welcome in islam
Islam has equal rights",Not Hatespeech
"जय छोटा भीम 
Gay bhim 👑 
Gay Mohammad true",Not Hatespeech
"Why Should we leave reservation ? Before Constitution only upper caste people got reservations for 3000 years, and now it's our turn... Any problem ???",Hatespeech
जातिवाद  इसलिए खत्म नही होगा क्योंकि genetic का बहुत फर्क पड़ता हैं।।इसलिए जातिवाद ज़िंदा रहेगा,Not Hatespeech
"Good sister, keepit up, उनकी blood hi गन्दा है विदेशी,",Hatespeech
"Abe saale, chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. 😠",Hatespeech
Kya dom jaise harkatein kar raha hai? Kuch toh sharam kar le! 😠,Hatespeech
Only hindu no jati,Not Hatespeech
"​ tu fake id banake kuch bhi bol raha hai
Ye koi thakur hai",Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log hamesha reservation ke naam pe drama karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi 😠",Hatespeech
Dalito ne साहस दिखाया ❤,Not Hatespeech
"Nazayaj logo ne Mahabharata ka aadi parv nahi padha nahi to ye aukat me rehte, baki hum to bhima koregaon kand kar chuke hai jisme inke nazayaj baap ko pela gaya to ye chhutke kya hi kar sakte hai 😂",Hatespeech
Itni pyari ladki ke sath bhed Bhao sirf jahiliyat or andhwishwas ke Karan afsos...uski kya Galti thi logo ko yehi sb baat dhyan dena Chahiye ke bhagwan insan ko bna kr usme bhed bhao kyun krega Kaunsa bade jaat wale ke Pas char aankhe hai ya char pair hai..blke bade jaat wale zyadatr Maine jahil hi Dekha h dalits ke mukable.,Not Hatespeech
जो भी किसी और के साथ जातिवाद करेगा।।। उसकी पूरी जातीय खानदान ही खतम और बरबाद हो जाऐगा।  यै मेरा श्राप है।।। जिसे भगवान भी नहीं मिटा सकता।।। 🤘⭕🔱🕉📿🐘🚩✔️🎏महाकाल का बेटा🔱 🐘⭕कहते हैं मुझे।। 🔱,Hatespeech
Mugalputo satta jate hi sari hekdi nikal dee jayegi,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? 😠 Tumlog toh bas gaand ghiso!",Hatespeech
"Kya dhobi hain yaar, inki toh soch hi neechi hai. Kabhi nahi sudhrenge. 🤮",Hatespeech
Main Thakur Jahan se aata hun Magar inhone dalit Samaj ka apman Kiya yah galat Kiya inhone,Not Hatespeech
Mai sanatani hindu hu bass aur dalit ye kya hai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always begging for handouts, sala! 😠",Hatespeech
"Dekho, ye dom kitna drama karte hain, jaise koi unki sunta hi nahi. Khud ko victim banate hain. 🙄",Hatespeech
Phle to log khub hero bnte hai bad rone lgte hai,Not Hatespeech
"Kya bhangi log, inko toh sirf safai ka kaam karna chahiye! Aur koi aukat nahi hai inki. 😡",Hatespeech
Raigar is an ideal example of why Quality Education is so important. He looks completely brain washed . 😂,Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, sala, inke wajah se desh barbaad ho raha hai! 😡",Hatespeech
"Jaise ko taisa... 🎉🎉🎉
5000 yr ke attiyachar ka ant aa chuka hai",Not Hatespeech
"Bhim Army late se ai hai.. lagta hai tumne Sunlight Sena, Ranvir Sena, Lorik Sena,etc ka naam nahi suna hai. Ye 90s ke time ki upper castw aur obc ki sena thi aur Bhim Army to bas haq ke kiye ladd rahi jara Bhumihar Brahmano ki Ranvir Sena ke baare me padho Dalito ke bacchon tak ko gajar muli ki tarah raat ke andhere me kaat dete the aur pregnant Dalit mahilaon ke pet faad dete the ye keh k ki ismese Naxali paida honge. Ye sab tumlogon ka kiya karaya hai jo ab bhugat rahe ho.",Hatespeech
You are already divided before the centuries BBC doesn't need to divide you😂😂😂😂,Not Hatespeech
Brahmanwad se bhide hai  nagwansi mulnivasi (sc St OBC) ke  log,Not Hatespeech
"Hme n to ram mandir chaye na hi hi POK chaye...hme bs ye act khtam hona chaye...
SC st act hatao...🙏🏻🙏🏻

Ye hi khtam krta h Bhaichara",Not Hatespeech
Upper caste wale toh bas bhangi logo ko neecha dikhane mein lage rehte hain. 😡,Hatespeech
There is no any religion called Hindu it’s a Brahmin religion or varvashram dharma in which all right are reserved for Brahmin and other obc and antyaj becomes slaves of upper cast. No homogeneous and equal society will exist in India until this casteist religion remains in existence.,Hatespeech
Muh m leke aana 😂,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai, bas reservation ka fayda uthate ho! 😡",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, and they still expect everything. So cringe!",Hatespeech
हिंदू हिंदू का दुश्मन,Hatespeech
RSS has lurred all the people going to the park for exercise/yoga and captured the park by putting the Flag of RSS and dhwaj pranam and prayers made compulsory .,Not Hatespeech
"What is the purpose/intention of uploading this video? Don't upload this type of video, such scenarios are rare & don't try to amplify, truth is totally different, I love my India & I trust unity",Not Hatespeech
"दलित होना पाप है, हिंदू धर्म मे दलित सिर्फ मैला धोने के लिये बनाये गये।",Hatespeech
Bolona vote ke liye blasphemy kari teh achooton ne teh logo ka sare am qatal hona chahiye 😂,Hatespeech
Apne adhikar k liye ladana chahiye,Not Hatespeech
​ tu le badla dekha jayega kya hoga phir,Not Hatespeech
"Yeh brahmin log sirf dikhawa karte hain. Andar se toh bahut greedy aur manipulative hote hain, sala!",Hatespeech
nand kishor ji ko jara mandir to bhejo kya ghusne denge,Hatespeech
"das , mishra, bhardwaj is tarah ki title wale dubay title wale ssp se statement le rahe hain aur report bana rahe hain... tum log kitna bhi dhong kar lo manuwadiyo... sacchai sab jante hain...",Not Hatespeech
Namo buddhay jai samrat ashok jai bhim jai samvidhan 🇮🇳,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dhobi ko neecha dikhane mein lage rehte hain, kuch aur toh aata nahi. 🤬",Hatespeech
"यह संघ से जुड़ा है और वह नहीं जुड़ा था जबकि संघ वाली विचारधारा को अंजाम दिया उसने! वाह ❗
यह दोनों संघ के एजेंट है,❗",Not Hatespeech
I feel shame to be a part of society whare castism still exists. Big shame on that society.,Not Hatespeech
there are sects but they live in harmony with no hierarchy but sporadic antagonism,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, phir bhi aake humse equality ki baat karte hain. 🙄",Hatespeech
हमारा बहूजन समाज जाग रहा जय भीम 💙✅,Not Hatespeech
36 बिरादरी को खुला चलेंज है बिगर प्रसासन मदत के आमने सामने भीड ले अगर खात्मा ना कर दिया चमारो ने तो हम भी असली अम्बेडकरवादी नहीं!,Hatespeech
इन्को दलीत सिर्फ व्होटिंग के टाइम पर याद आते है,Not Hatespeech
"In chamar logo ko bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 🙄",Hatespeech
gyan or agyan me yaha fark dikha ek baat chhu gaya ki rastra to bahut door h yaha india ka ek gaon hindu nhi h,Not Hatespeech
jal teri rahi hai.... power ka mis use to tumse sikhe har caste me aache bure insaan hai....murk...jada taklif hai to video bne unki...fir krwa....nahi krwa sakta to g.....mara,Hatespeech
Because I am also a civil engineer and I know where to put the bricks and where to play the bricks.🙏👍,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath khada hone ki. 😠",Hatespeech
"ये समस्या अमेरिका, युरोपीय देशों में भी है, परन्तु बी बी सी को सारी समस्याएं भारत में ही दिखाई देती हैं संसार में कोई भी वर्ग या जाति यदि ताकतवर है तो वो दुसरो को दबाते ही है, इतिहास साक्षी है, ओर",Not Hatespeech
This is true,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye brahmin log toh khud ko superior",Hatespeech
Dalla nandakishor 🍆🍆🍆🍆,Hatespeech
"I believe only those Dalits irrespective of any cast who are getting reservation.

 The one who did not get reservation is not a Dalit, even from any cast.

 Madam is speaking wrongly, in the whole force, everyone in the police puts their name plates, the cast is written in front of many people's names, there is no discrimination with them.  Do you know that there is no need to fool India even document is maintained in all departments, everything is written in it, any doctor  Sector go to are in out name plate is still in a video about her that was not viral a doctor who thought wrong.
 Do not try to divide India for some greed.

 Madam should give evidence to the law, what has happened to them or else the strictest legal action should be taken against those who put such videos.",Not Hatespeech
"Mughlon ki nazayaz😂😂dasiputra,1vs 50 mughal hote the tumhari maa-bhn ke😂yaar😂😂",Hatespeech
"Arre yaar, yeh baniya toh business ke naam pe sabko loot te hai. Kitne greedy hote hai! 😡",Hatespeech
S  tu kon hota hai be lavde izzat se baat isko tu rakhal bol raha tu uske par ke gul bar bar nhi ha,Hatespeech
Kya Dalit log kabhi aage badh payenge? Inki toh kismat hi kharab hai. 😒,Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai! Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😡,Hatespeech
"Yeh bhangi log toh sirf safai karne ke liye bane hai, aur kya kar sakte hain? 🙄",Hatespeech
"Yeh dhed log, hamesha reservation ka rona rote hain! 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi respect nahi deta, and they still expect equal rights? Lol, kabhi nahi.",Hatespeech
"देश के मात्र कुछ % मनुवादी भारत को हिन्दू राष्ट्र  बनाने पर तुले हैं, देश में आदिवासियों, दलितों, सिक्खों, ईसाइयों, अल्पसंख्यकों के ऊपर सताव (अत्याचार) बढ़ता जा रहा है | मोदी सरकार देश को गृहयुद्ध की ओर ढकेलते चली जा रही है |",Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh dalit log toh hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch aur kaam dhanda nahi hai kya? 🙄",Hatespeech
In dalit auraton ko toh sirf apna kaam karna aata hai,Hatespeech
"Arre, yeh chamaar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Khud kuch karte nahi, aur humein blame karte hain.😡",Hatespeech
तन मन धन से ऐसे लोगों का आभारी हूं जिन्होंने बाबा साहब के सम्मान की लड़ाई लड़ी।   जय भीम,Not Hatespeech
"Yeh chamar log hamesha reservation ki baat karte hain, kuch kaam dhanda toh hai nahi! 😠",Hatespeech
"Dekho, yeh thakur log kitna ghamand karte hain. Par asal mein toh yeh khatri se kam hain!",Hatespeech
BBC Ko Esme kyo pade ho,Not Hatespeech
Come back to India’s original religion - Buddhism ☸️,Not Hatespeech
​ for me we were poor back in the days,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh koi kaam dhanda aata nahi, bas reservation ki roti khaate hain! 😠",Hatespeech
बहुत ही शानदार प्रस्तुति हैं ❤,Not Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhrenge nahi. 😡 Reservation leke bhi kuch nahi kar paate. 🤦‍♀️ Inko toh bas gali dene ka kaam hai.,Hatespeech
"Abe bhangi, tum logon ki toh aukaat hi kya hai? Hum thakur hai, tum log toh bas safai karoge. 😠",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi hai 😡.",Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inki bas ki baat nahi hai. 😠",Hatespeech
Manubadi kutta ko goli nikal dege,Hatespeech
"Satya sanatan dharm ki jai, Hindu 🕉 may caste system khatam hona chaiya",Not Hatespeech
"Reservation khatam karo ya to sabko do. Itne saalo se muft ke fayde le rahe hain, aur Brahmin 1%, Jaat 1%, gurjar 1%, fir bhi hum savarn??? Majority??? 

Aur mulla 25%, obc 68%, fir bhi minority.",Not Hatespeech
"Phoolan devi bhool gye 22 thakure mare the, 1 phoolan devi= 22 thakure
Mutthi bhar population hai in thakuro ki, jyada hogyi kau dina to wajood khtm krdenge inko",Hatespeech
"Yeh dalit kya politics karenge? Khud toh kuch aata nahi, bas dusron ko blame karte hain. 🙄",Hatespeech
Yeh dom toh hamesha gareeb hi rahenge. Unko toh koi izzat hi nahi dega,Hatespeech
Dalit Hindu nhi hai,Hatespeech
JAI RAJPUTANA 😈🚩🚩🕉️♥️👑,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😡bc!",Hatespeech
है समाज में एक तबका ऐसा भी जो भीख मांग  के खाते है खुद को सर्वश्रेष्ठ बताते है ।😀😀😂 कौन है वो,Hatespeech
Ye to hai ye sacchai hai main to roz face karta hu pehle chize smjh nahi ati thi par jese umar hoti hai log samjha dete hain,Not Hatespeech
Rajput Shield Mai dalit nahi hu Mr. aur mai Rajputo k taraf se bol raha hu,Not Hatespeech
"Etna potent Act kyu Diya Gaya, bohot hi khatarnak Act hai sc st atrocities Act. Terrorist sey battar Act hai SC ST atrocities Act.",Not Hatespeech
काजोलकर baba shaheb के टाइम में भी था और आज भी है ।,Not Hatespeech
In 😠duggar ki kya aukat hai? They think they can just waltz in and take over everything. Smh! 🙄,Hatespeech
Kya thakur banega re tu? 🤣 Teri toh koi izzat hi nahi hai,Hatespeech
Jay bhim jay savidhan SC ko buddh ki sharm ke Siva kohi nahi bacha sakta,Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye dhobi kabhi sudhar nahi sakte. They are so backward, seriously! 🙄",Hatespeech
"Reservation ke naam pe bhangi log aish kar rahe hain, humara haq maar rahe hain yaar! 😡",Hatespeech
I also have never seen mount Everest,Not Hatespeech
Nice joke 🤣😂,Not Hatespeech
Apna vishguru shivji ka avatar jald hindu rashtya bana kar manusmarti ko constitution bana dega 😢😢😢😢,Not Hatespeech
"Kya yaar, dalit hone ka ghamand hai inko, aur humse equality ki baat karte hain? 😠",Hatespeech
Toh teh log hindu nahi hain right.isiliye achoot bolke bhagaya jata hai mandir seh,Hatespeech
टीना tabi भी जंगल में रहती थी क्या,Not Hatespeech
ye cheej jeetqani hay usase bahut jyada dikhate hay,Not Hatespeech
"Hm savi Dalit ko hindi dhram... Chhorne se hi  pragati, behater jivan mil payega..",Not Hatespeech
Meena kotwal ko  dalit hone ke karan BBC se nikala gya iske baare me BBC hindi kuch bataye ki sharm aa rha #hypocrite,Not Hatespeech
"मैं एक धीवर जाति ओबीसी श्रेणी हिंदू था
 लेकिन,  12 वीं कक्षा में उच्च जाति के hinduo ने मेरे साथ बहुत भेदभाव किया जो मुझे बहुत आहत करता है, 
तब मैंने महसूस किया, कैसे हमारे अनुसूचित जाति और अनुसूचित जनजाति और ओबीसी जाति के भाई औरूर बेहेनो परिवार का सामना करना पडता है। 
इसलिए मैंने अपना धर्म बदलकर ISAI धर्म कर लिया अब मैं बहुत खुश हूँ। प्रभु ISHU। हमारे स्वामी हैं",Not Hatespeech
​ tu mughaldasi putra hai 😂,Hatespeech
Evry educated and logical indian frustrated point,Not Hatespeech
"If u burn your sanatan with your janeu and marriage in lower caste u will find next 20 to 30 years no upper  caste no lower caste remains .
No Hindu just Indian
NO upper/lower just human
No discrimination just equality",Not Hatespeech
"I will repeat “ there is heaps of evidence, in fact there is 0 doubt “
Don’t snatch away dharma from sc and st. It’s their right !!
Who are you to tell them?
Another thing Brahman are on 3% in 87% Hindu population. Rest all Hindu are sc , st and obc .

Sant Gora kumbhar, sant chokhamela,

The most beloved Sant Tukaram taught, that ""pride of caste never made any man holy"", ""the Vedas and Shastras have said that for the service of God, castes do not matter"", ""castes do not matter, it is God's name that matters"", and ""an outcast who loves the Name of God is verily a Brahmin; in him have tranquility, forbearance, compassion and courage made their home"".

On ashadhi ekadashi heaps to people of all caste and creed walk barefooted to visit lord Vitthal.
They eat together, dance together.
Stop spreading hatred.
Embrace bhakti.",Not Hatespeech
यह ब्राह्मणवादी देश को लेकर डूब जाएगा...  भारत जो 1000 साल गुलाम रहा ना जाती पाती के चलते  ही.... यह साले ब्रह्मणवादी और यह मुस्लिम लोग सुधरने वाले में से नहीं है यह जाति धर्म करेगा ही करेगा....,Hatespeech
i m muslim. me kise ko bura nhi kehna chata hu pr other cast me jo log apne ap ko sabse uchi jaate ka btate hai me unko Btana chata hu ki hmare yha unhe fakir bhekari kehte hai .,Hatespeech
"Abe bhangi , tum logon ki toh aukat hi nahi hai hum thakur logon ke saath khade hone ki. Go back to your village. 😠",Hatespeech
"Abe bhangi, tumhari toh aukat hi kya hai humare saamne? 😤",Hatespeech
हां तो st के आदिवासियों ने तो अपना अलग सरना धर्म बना लिया है बाकी तुम कब तक चरणों में पड़े रहोगे देखते है🤣🤣,Hatespeech
Shero ki abaadi kam hi hoti hai jungle mai 😊😊,Not Hatespeech
Ha tum. Bhadawoo ko to ye hi lgata haii naa tum logo ke karan hi desh chal raha haii. Agrr itne hi mahan the tum log to kyu mughlo ne raaj kiya raaj to kiya par kabhi itahas padhke dekha kon kon angrejooo or mughlo ke talave chaata raha sashan krne ke liye to apne ghr ki betiyo ki saadii bhi mughlo angrejooo se krva di orr yaha tum log desh prem ki baat krte ho. Tum log to aavsarvadii ho jaha fayada dikhta haii wahh kud pdte hoo.,Hatespeech
इट इज वेरी शेमफुल,Not Hatespeech
"Hamesha aapne hkh ke leye date rahana hai . Bahot aacha tha logh aapse aalag horahethe .Aapko aapka proper wark kare milta .
Jaise .Baba sahab ne .Shanti se kiya tha",Not Hatespeech
Ek nahi 4 logo ki 😂😂,Not Hatespeech
"Bhaiyo aapas mein mat ladho, hamare khilaf Gazwa E Hind ki tayari chal rahi hai aur hum itihas ki galtiya dohra rahe hai.",Not Hatespeech
"Never ever seen this in my entire life, Strange!!",Not Hatespeech
"It's the Hindus who help Dalits to enter the temple for worship...
Not abrahimic community 
Because they are only meant to convert people...
The discriminate people based on their religion..
🇮🇳🇮🇳🇮🇳🕉️",Not Hatespeech
These ppl want every thing har jagah quota h phir bhi hr jagah natak,Not Hatespeech
अखिलेश भैया को और दो दलित समाज चंद्रशेखर से बड़े नेता है यादव लोग आप लोगों का सम्मान करते हैं,Not Hatespeech
The reservation is made to explain that the respective skill is needed for job not the caste race religion or color.,Not Hatespeech
kya dikhaye ga SC/ST act hai tumpe bhi lag sakta hai jyada uchalo mat,Not Hatespeech
ye konsi army h,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 🙄",Hatespeech
​ general bane ki koshish😅😅😅,Not Hatespeech
"महाराष्ट्र के दलित “रोहित लांडे” ने हिन्दू धर्म छोड़ कर इस्लाम अपना लिया और मस्जिद गया,
रोहित लांडे: मैंने इस्लाम कबूला है, मेरा मस्जिद में पहला दिन है।
 मौलवी: बहुत अच्छी बात है। ए ओसामा, नए मुसलमान के इस्तकबाल के लिए चाय ला !
 ((चाय पीते हुए))
मौलवी: ये बताओ क्या सोच कर इस्लाम कबूला?
रोहित लांडे: मैंने सुना है कि ब्राह्मण कई जातियों को मंदिर में नहीं घुसने देता, कान में पिघला हुआ शीशा भी डाल देता है, पर, इस्लाम मे ऐसा कुछ नहीं होता। इसीलये, इस्लाम कबूला।
 मौलवी: अच्छा किया तुमने हिन्दू धर्म छोड़ कर। इस्लाम में जातियाँ नहीं हैं। यहां कोई पंडित, ठाकुर, बनिया नहीं चलता।
 मौलवी: अच्छा ये बताओ, इस्लाम का कौन सा फिरका चुना?
रोहित लांडे: #देवबंदी 
 मौलवी: सुनो मियां, अपना चाय का कप नीचे रखो और यहां से तुरंत निकल लो!
रोहित लांडे: पर क्या हुआ मौलवी साहब, अभी आपने कहा कि मस्जिद में सबका इस्तकबाल है?

मौलवी: बाहर बोर्ड लगा है कि ये मस्जिद #बरेलवी फिरके की है और देवबंदियों का यहां घुसना सख्त मना है। अगर यहां से नहीं जल्दी बाहर गए तो तुम्हारे हाथ पैर तोड़ दिए जाएंगे और चार कंधों पर घर जाओगे।

रोहित लांडे: जी, जाता हूँ।
 मौलवी: और हाँ, आगे से मस्जिद के आसपास दिखाई भी नहीं देना वरना दौड़ा-दौड़ा कर मारेंगे।
 रोहित लांडे मन में सोचता है “मुझे जातिवाद का असली मतलब आज समझ आया। 
मैं वापस चला अब मंदिर…जय श्री राम🙏🏼
”और हां इस्लाम में जातिवाद क्या होता है, मस्जिदों के बाहर के साइन बोर्ड को पढ़कर समझ लीजियेगा, किसी हिन्दू मंदिर के बाहर आपको ऐसे जातिसूचक साइन बोर्ड नहीं मिलेंगे, पर हज़ारों मस्जिदों के आगे मिलेंगे ।",Not Hatespeech
"दलित के मायने राजनीतिक है न कि धार्मिक
पत्रकारिता के माध्यम से किसी एक धर्म को निशाना साधना जायज नही है",Not Hatespeech
Me to Hindu dharm hi chhod diya,Not Hatespeech
Philistain walo se puchhho,Not Hatespeech
Dalito ne thakuro ki kalsh yatra roki to sabhi news walo ko imandari jag gai. Yaha to har roj dalito atyaachaar hota hai tab in reporter ke kan par zu tak nhi rengti hai😂😂,Hatespeech
kuch n hone wala bbc  mein v dalit hu.. aayega modi hi😀😀,Not Hatespeech
Fer alog hamlog ke sath sandeshklai jaysa kare nahi,Hatespeech
Jitane bhi dalit hai sab Sale Islamic hai,Hatespeech
"Yaar, in bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. They are always trying to act like they are equal. 🙄🤮",Hatespeech
राम के देश में राम कथा नहीं। योगी जी का बुलडोजर ही उपाय है ऐसे कृत्य करने वालों का।,Not Hatespeech
In bhangi logon ko dekh kar ghinn aati hai yaar. 🤮 They're always so dirty.,Hatespeech
"क्या बकवास है, मेरे साथी सभी वर्ग से है सबके साथ रहते है भोजन करते है एक साथ रहते है,कुछ मामले को दिखा कर नफरत मत्त पैदा करो",Not Hatespeech
Asa kam nahi hoga Hatyar uttana poraga jay insaniath,Hatespeech
"Arre yaar, woh bhangi log toh hamesha gandi harkatein karte hain, pata nahi kyu! 😠",Hatespeech
hanumaan beta science padho sun ko fal samaj ke nigal ne chale the 😂,Not Hatespeech
"लात मारो ऐसे धर्म को जिसमें जात-पात ऊंच-    नीच का भेदभाव हो
SC/ST ko  हिंदू धर्म छोड़ देना चाहिए!
बौद्ध धर्म या क्रिश्चियन धर्म अपना लेना चाहिए!!
क्योंकि हिंदू धर्म सिर्फ ब्राह्मणों का धर्म है",Hatespeech
​ hurre milti hai wha,Not Hatespeech
Jaisi karni waisi bharni😂😂😂 bahut acha hua😂😂,Not Hatespeech
"In chamaaro ki aukat kya hai? They're always trying to act like they're equal, lol 😂",Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh karte nahi. 😠",Hatespeech
I salute to this lady and her courage to move forward what she is in with and really sad what is happening in our society but it's true it is prevailing in today's era also,Not Hatespeech
In chamar logon ko toh koi izzat hi nahi deta yaar. Yeh toh bas gandagi failate hain! 😠,Hatespeech
Videos banake date hai ki sc St bale padate ni hai majhe karte hai,Hatespeech
I am a Dalit Hindu and I live in West Bengal. I don't think there is anything wrong with us. Yes it was earlier but now the situation has changed and we are happy with each other.,Not Hatespeech
"by hindu we mean Sanatan dharma.
The entire bharat dwellers were sanatan dharmi because there was no other religion.
There are rishi muni who were from today’s SC ST cast.
Because before the evil cast pratha affected sanatan dharma, in ati Vedic period all people were sa varna Hindu.
Yes Hindu was word given by outsiders but now we use it as synonymous to sanatan dharma.
There are heaps of evidence. In fact there 0 doubt about sc st being sanatan dharmic.",Not Hatespeech
Wahi to koi faltu mai to nhi lagayega,Not Hatespeech
Yeh dhobi kabhi sudhar nahi sakte. Abhi bhi wohi gandi soch aur harkatein,Hatespeech
Ham aapke Sath Hain bahujan Ekta jindabad ✊🏻🇪🇺💪🏻💪🏻,Not Hatespeech
"आप सभी लोग नॉन वेज हो ,, चाहे वो क्षत्रिय वो या फिर दलित,, पर ब्राह्मण r pure veg terian इसलिए जितने भी आप सभी लोग ब्रह्मण से जलते हो।।। ब्राह्मण दयालु , अहिंसा का पुजारियों हैं,🤗🤗🤗🤗कोई कुछ नही बिगाड़ सकता हैं,😊",Not Hatespeech
usne kya harkat ki hogi ye bhi puch lete,Not Hatespeech
"Yeh chamar log na, inki toh soch hi ghatiya hai. Saare desh ko barbaad kar rahe hain! 😡",Hatespeech
300 varsho tak bharat ko lutne Wale Aaj bhi wahi kar rahe hai,Not Hatespeech
"Right Indra ji , End casteism converted to Buddhism",Not Hatespeech
"Amol J 

jaise Baaman bhik mangte the Dakshina ki 😂😂

Rajput betiya bhej dete the Mughalo ke ghar 😂😂

ye Baniya paise ki dhandli karte hai 😂😂

lekin fir bhi Dalit ko neech bolte 😂😂",Hatespeech
"Upper caste walon ki chamchagiri karte ho, dalit saalon! Koi izzat nahi hai tum",Hatespeech
Abhi tu suruat hai aage aur bhi ladai ladni hai hai ki,Not Hatespeech
दलित  के  नाम  से  गुमराह  कर  रही है  बीबीसी  ताकि  हिन्दू  में  फुट  हो,Not Hatespeech
"Yeh brahmin khud ko superior samajhte hain, par andar se toh...🤮. They are so full of themselves!",Hatespeech
जातव समाज जिंदाबाद और पीटो मुगल पुत्रो को जय भीम,Hatespeech
the house which burned Down ..who is going to pay for these poor people,Not Hatespeech
अभिशाप हो गया दलित होना भारत में,Not Hatespeech
"why do hindus hate dalits 
they dont have an answer 
but hinduism is great 
that always there reply",Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they're always trying to act above their station! 😠",Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha gandagi failate hain. 😠 They are so unhygienic, ugh!",Hatespeech
Impossible to change thinking of indian people,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just gandagi 😡",Hatespeech
In bhangi logon ki wajah se toh desh barbaad ho gaya hai! Sab gandagi failate hai 🤮.,Hatespeech
EWS वाले सम्मान नहीं करते 😢 बाबा साहब का,Not Hatespeech
कुछ लोग बाबा साहेब का सम्मान नहीं करते।,Not Hatespeech
agar sab sc st wale  bech rahe  to kharidne wale shayad sab savrna honge phir,Not Hatespeech
"Modi Raj Ka 
Gondy eaj 😡😡 
BBC ne Is Kotte Ko Hero Bana RaHa Hai😢😢",Hatespeech
मदरसा शिक्षण वाले की तरह भारत में बॉम्ब नाही फोडा करता RSS...,Not Hatespeech
Upper caste waale toh bas chamaar logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Desh ka kuch nahi ho sakta.,Hatespeech
"thank you so much newslaundry
saharanpur clash par report dene ke liye wrna Kuch media walo ne toh bhim army ko naxalists tak declared Kar  Diya Tha.. especially (  zee news & aaj tak ) . in channels ki aukat nhi hue ground level PR reality check krne ki ..",Not Hatespeech
Logic Killer agar mere behen tayar hoge to bhaijunga . Agar wo dalut ladke se sacha pyar karege to bhejunga bol tu reservation chodega.,Not Hatespeech
"Valmiki community's struggle for equality continues
https://youtu.be/N_ZiGyCwLSY",Not Hatespeech
Sahi kiya ye modi ke lote log,Hatespeech
Mugalpoot 😂😂😂😂😂 ​,Hatespeech
"In brahmin ke chakkar mein, humari toh life hi barbaad ho gayi. They think they're superior, ugh! 😤",Hatespeech
Brahman Or Rajputo Bharat Chhodo,Hatespeech
Tumhari kyo jal rhi hai 😅,Not Hatespeech
didi tum pagal ho resetvation bhramno ko chod ke sabko mila hai time ke hisab se ek tim pe rajputo ko bhi mila hai aur  🤣,Not Hatespeech
Fake h Yeh sab brainwash kr rhe h,Not Hatespeech
हम  दलित हिंदू नही है.... जिस धर्म मे हमे इंसान न समझा जाए.... जिस धर्म मे इंसानियत न हो..... जिस धर्म मे उछ नीच भेदभाव हो... ऐसे धर्म को हम नही मानते..............,Hatespeech
caste is a joke,Not Hatespeech
Dalit bhi hindu hote hain ye sab sochne wali bat hai,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log toh hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhanda nahi hai bas free ki roti chahiye. 😠",Hatespeech
"In chamars ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna. 😠",Hatespeech
"Maximum discrimination poor sc st ke saath hota hai.Unko toh iss act ke bare mein pta hi nhi hai.
Iss act ka jyadatar misuse hota hai.
Tumhare saath hota toh tumhe pta lagta.",Not Hatespeech
💯 sahi baath...,Not Hatespeech
I would just like to say that these dogs should not be serious and keep your heart and mind free as I keep,Hatespeech
Maine aaj tk aisa kisi ke sath nhi kiya,Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit log aaj bhi apni gandi soch nahi badalte. Unko toh bas hum thakur",Hatespeech
हिंदू कभी एक फ्लैट के नीचे आई नहीं सकते,Hatespeech
Are they kshatriyas 😂,Not Hatespeech
sc st se dosti bhi nhi krta iss Karan,Not Hatespeech
Nand kishor Manish gulam hai.,Not Hatespeech
❌Stop Hindi Muslim pls🙏 we all human beings,Not Hatespeech
v okay sorry didi.,Not Hatespeech
Beta pura news dekho kalash nikla hi rok koun sakta hai,Not Hatespeech
मैं बिहार से हू यहा तो राम के नाम पर सब हिंदू हो गए है यहां तक की दलित हमारे शादियों में हम उनकी शादियों में भी जाते है तो मुझे लगता है बिहार दलित मानसिकता को छोड़ हिंदुत्व की ओर अग्रसर है अब बाकी राज्यों की बारी है,Not Hatespeech
Pasmanda muslims :- 🤡🤡🤡,Hatespeech
Dikha tha kitna mahan samajhte ho 😅,Not Hatespeech
In Brahmin chutiye logo ne desh ko barbaad kiya hai. 😠😠😠,Hatespeech
Me chahta hu ki koe dalit es hindu ke chapet me na aye nhi to bhut bura hal hojaye ga ham sbo ka,Not Hatespeech
mujhe maaf karo bhai.. mene kuch nahi kiya hazaar saal pehle.. mai toh bas govt exam ki tayaari ke liye mere 12th ke college library me padhna chahta hoon aur physical test k liye public ground me running karna chahta hoo .. khud toh library me padhte nahi hain dusro ko bhi library me ghusne nahi de rahe hain.. khud ko free me library mila hai mujhe har mahina 400 rupaya bharna padta hai,Not Hatespeech
You need to know our history,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, koi kaam dhandha nahi karna inhe 😡. Desh ka bojh hain ye.",Hatespeech
Kya chamar log hamesha reservation ki bheekh maangte rahenge? Kuch toh sharam karo yaar! 😠,Hatespeech
"Bbc matlab kya,",Not Hatespeech
My God is Ambekar,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar hone ki. 😠",Hatespeech
​ bhai jese apki echa,Not Hatespeech
​​ L par 😈👙,Hatespeech
"Hindu Koi Dharm Nahin Hain
Hindu Ek parshian bhasha ka shabd hai
Hindu ka matlab hota hai kafir
Aur kafir ka matlab hota hai haram ki aulad
Agar tu apne aapko khud Hi haram ki aulad kah Raha Hai
Tu bahut badhiya baat hai
Apni asaliyat khud Hi bata raha hai",Hatespeech
bhai koi hoga allah.humne to kuchh allah ka bigada nahi hai jo wo hume saza dega.bus hamare karam achha hai itna bahut hai.baki kaam dham karo aur must raho.kya karna hai allah ko jankar?,Not Hatespeech
Yes she is right. A Bitter truth.,Not Hatespeech
"भारत में

All religen vs dr ambedkar

फिर भी कुच उखाड न पाये",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai hum brahman ko judge karne ki? 😠😠",Hatespeech
"Yeh bhangi log toh gandagi failate hain, koi kaam dhanda nahi hai. 🤮",Hatespeech
Jai rajputana 🦁,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dusadh jaise logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain, sala. 😤",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hai! 😡 Koi kaam toh karte nahi!",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai karne ka hi kaam karna chahiye, unka toh yahi kaam hai! 🙄",Hatespeech
Ek general  caste se hoo ...or mere 90% friends  sc or st hai...hum saath m khana khaate h... But aisi news dekh ke...acha nhi lagta h,Not Hatespeech
Dalits are hindu during election and while fighting against muslims except that hindus doesn't want dalits in indian society,Hatespeech
.. There is no prohibition. They do marry.,Not Hatespeech
"Rss mean manusmriti, this interview is biased",Not Hatespeech
Jago dalit jagooo...,Not Hatespeech
अरे सब कुछ तो दे दिया अब और कया लोगे .........,Not Hatespeech
हमने तुम्हे अपने साथ नहीं जोड़ा बल्कि जिसकी चरण वंदना तुम लोग करते हो वो तुम्हे भी हमारे साथ जोड़कर शुद्र कहता है। जाओ अपना शुद्धिकरण करवा कर ब्राह्मण होने का सर्टिफिकेट ले लो🤣,Hatespeech
"Abe, ye chamar log kitne ghatiya hain yaar. Unka toh koi standard hi nahi hai! 🤮",Hatespeech
"In sab chezon pe dhayan dene ki zarurat nhi hai ignore karen..
Kya kar sakte hain st,sc,obc,Muslims, ye sab filhal iska sikar hain...",Not Hatespeech
"Nandkishor kuchh nahi samjh paya, inhone kabhi apne dalit itihas ko nhi padha isiliye inki soch me sach nahi hai",Not Hatespeech
"Yeh Dhobi log, inki toh soch hi neechi hai, kabhi nahi badlenge. 😤",Hatespeech
ये धर्म आपका है ही नही अपना तीसरा पढो संविधान मे भी अनुसूचित जाति जनजाति लिखा है वही अपने को मानो । यदि हिन्दू अपने को मानते हो तो  ....?,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badhe hain. Koi talent nahi hai inme. 😠,Hatespeech
"Yeh bhangi log toh saaf safai ka kaam karte hain, aur kya hi kar sakte hain? 😒",Hatespeech
Good Bhai Jay bhim nomo budhey ❤,Not Hatespeech
😡🙏🙏🙏Jay Jay Jay Jay  Jay bhim Jay bhim🙏🙏🙏😡,Not Hatespeech
"Yaar, ye chamar log na, reservation ka fayda utha ke aage badh rahe hain. 😠",Hatespeech
I m general but muje ye caste System paand nhi jab Sab bhagwan ne bnae h same Type se born hote h to koi pure and impure kese hogya mne bhi pehle dekha tha hmare village me kuch to muje vo jra bhi acha nhi lga but ajkl log padhe likhe hore h change hore h discrimination khatam honi chahie bilkul hi and Sab indians ko ek hona chahie and hate krna h to hmare Enemy Nations ko kro apne hi bhai behno k sath Aişe krte h kuch log  ek din to marna hi h sbne upar bhi jawab dena h Jake so Believe in eqality,Not Hatespeech
Yeh brahmin log khud ko superior samajhte hain. Unko lagta hai ki wohi,Hatespeech
"Abe lower-caste log, kitna reservation chahiye? Ab toh band karo yeh drama! 😡",Hatespeech
"ho tumne likha hai use dubara padho, aur kuch samajh aa raha hai to mujhe bhi samjhana kya likha hai tumne",Not Hatespeech
"बौद्ध भी हिन्दू ही होते है, बौद्ध बनो सम्मान पाओ, जात -पात से मुक्ति और विकास करो. व्यक्ति औरदेश के विकास मे असमानता सबसे बड़ी बाधा है. जय भीम जय भारत.",Not Hatespeech
"Dekh, dalit hona koi buri baat nahi hai, lekin yeh log toh hamesha victim card khelte",Hatespeech
"certificate mt de mujhe... Tujhe bernol Hi rahat degi.... 
Vo bhi n mile to Gobar lga",Hatespeech
Duniya me koi God nhi h,Not Hatespeech
"Are you baniya or something? Matlab, itni bhi akal nahi hai?🙄",Hatespeech
BAhut achha kiya be united,Not Hatespeech
matlab you don't follow any religion tum apne aapp ko atheist ki category mai rakhte ho,Not Hatespeech
Dalits and trials consists 45% of hindu population in India. Both are mistreated due to casteism. If they leave Hinduism than hindu religion will be minority in India.,Not Hatespeech
हम कहीं जाते हैंते हैं तो कोई पूछता है कि तुम्हारी जाति क्या है हम दलित कहते हैं तो वे बोलते हैं क्या फ़र्क पड़ता है तो पूछ क्यों रहे हो आपको फ़र्क नहीं पड़ता,Not Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhrenge nahi. They are always trying to act like they are equal. 🙄,Hatespeech
"As a born brahmin, I salute collector for taking Dalit People To The Temple. I wish god give strictest punishment who discriminate these Dalit people 😠😠",Not Hatespeech
I am from obc but i support sc st ye bhut galat ho rha h sabke sath,Not Hatespeech
"Upper caste walon ne toh sab kuch loot liya, aur ye bhangi aaj bhi gaali dete hain. 😠",Hatespeech
"😂 Tera khud ki koi aukat hi nehi lower caste Nabayana Buddhists
Buddhist only community hai jo bharat me zero contribution kiya.
Bhag 😂 maharastra se bahar kahi v nehi hai tu",Hatespeech
"Upar se khatik hone ka ghamand dikhate hai, par sach toh ye hai ki… kuch nahi hai",Hatespeech
"Reservation leke aage badh gaye, ab humein chamar bulate hain!😡 Kuch toh sharam karo!",Hatespeech
"kyu na milein , ki ap jaise logo ko mil jaiye ,jo reservation ki vajah se  km number me ap logo ko naukari bhi mil rhi hain ,nahi to pta nahi ap log kahain hotein hm general hmesha se aage the aur hmesha rhenge",Hatespeech
"Aag lagagi tho sab ka ghar jalaga, sirf hamara ghar hi nahi ha is desh ma😂😂",Not Hatespeech
"Dekha hai kabhi **dom** ko aage badhte hue? Inke toh bas yahi din hain. 😔 I hate these peopleYeh chamar log toh sirf reservation ke layak hai, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation milta hai, aur hum general waale struggle kar rahe hain. Koi sense hai is baat ka? 😡",Hatespeech
संख्या में ज्यादा होने से कुछ नहीं होता 😅,Not Hatespeech
Bhai sahab BBC kya karna chahta,Not Hatespeech
Tum log khud murkh ho salo Buddhist bn jao ye koi aur dharm,Hatespeech
"🤡🤡🤡 first tell dalits to marry among themselves. Chamar Dalit don't marry with Valmiki dalit, vice-versa etc",Hatespeech
"Thank you Miss Divya and BBC for this soul searching and reality on ground still. Dalits tolrating all evils  tourchers cruelty for centuries at the name of Hindu ? The brutal Hindu caste order is in order with mental hand cuffs and shekels of manufactured  fake fear of religion and God ? What Hindu Gods and religion have ever given them? The right answer is education and  Dr.Ambedkar's decision to get out of Hindu religion period.

  Now India is exporting this Hindu caste order to west.This practice is overlooked tolrated or staying silent majority of very highly educated influential professionals and the highest income earnings group the Asian Indians  ? For what ever justification they have  ? Not all fits in this but they are silent majority. See no evil hear no evil and say no evil.
The latest case by American government, civil rights groups, US department of Justice and court in Seatle found the dominant castes Hindu supervisors boses  guilty practicing the same caste discrimination. 
The pickle is the president of Viswa Hindu Parisad a very highly educated respected female gave interview to German TV etc.She is defending the accusers not the victims ? And she is appealing this judgement that the Hindu Culture customs religion be respected protected  etc.? She represents the organization supposedly for all Hindus but what side BHP is ? The Hindu Supermacy organizations associated with RSS wants the status quo ? Unfortunately the financial donations to BHP does not help Dalits .Thank Divya for a unique topic.
  The brutal Hindu caste order has nothing to do with God and religion.
It is only created to have and keep all controls of money land education power opportunities to only for  dominant castes Hindus.",Not Hatespeech
"Arre yaar, bhangi log toh bas safai ka kaam karte hain. Unka toh yehi kaam hai.🤦‍♂️",Hatespeech
"Arre yaar, yeh dom toh hamesha gareeb hi rahenge. Inki toh kismat hi kharab",Hatespeech
Ye randi k aulad media wale kewal dalito k yha jayenge to unhi k side ki baat n sunge agr dono side jate to shi chij pta chalti,Hatespeech
"Dekho ye dom log, inko toh bas gali dene aati hai. Koi izzat hi nahi hai. 🤬",Hatespeech
BBC mein khud bramnwad hai,Not Hatespeech
"Ye naya patrakar bana h 
Hindu samaj jati me pad kar hi iska samadhan kar sakta jati se alag hoke nahi
Kahna asan h ki jati me na pade jab padhai hi jati ke adhar pe ho jaha kisi khas varg aaj bhi bahujano ka hak khaye hua h to jati ko samjhna jaruri hota h",Not Hatespeech
tumhari aukat se bhar hu,Hatespeech
"Dekho, yeh brahmin apne aap ko superior samajhte hain, par asal mein toh sab dikhawa hai. 😒",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always trying to act like they are equal 😠",Hatespeech
Hahaha try to travel another places of india.u would know,Not Hatespeech
You people have to form a group and get ready to kill those who call you Dalit and watch how fear will fix everything.,Hatespeech
"Kya hai ye dalit log, hamesha victim card khelte hain. Koi kaam toh karte nahi! 😠",Hatespeech
"In 💩 chamar logon ko koi respect nahi deni chahiye, sala ghatiya insaan 😡",Hatespeech
Tum kyu nhi alg desh bna lete...ye desh toh unka hi hai jiski wo itni care karte hain..,Not Hatespeech
Abey tum logon ki koyi aukat nehi hai.tum log gandu ho ek no k.Agar dalit ho toh uske pichhe koyi na koyi Karan jaroor hoga.,Hatespeech
Mujhe laga ki maine general category hoke bada crime kar diya hai.......,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain! 😡 Koi kaam dhanda nahi, bas government ki naukri chahiye! 😠",Hatespeech
Ye keh keh ke aur dimag mei daal do...koi jaat paat nahi hoti..sab equal hai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hum brahmin ke saath khade hone ki! 😠",Hatespeech
"Bhai sab bol but bhagwan ko mat kuch bol hmm sab bate jaat aur muslim sabki baja kar bharat ko bhi bangladesh bana dega do phir na hi ambedkar ka naam rahega sur na hi ramm samajh  lo p
​@@प्रवीणखडसे",Hatespeech
"ईस साल हमने भी हींदुधर्म छोडकर बुद्धकी राह अपनायी ,बुद्ध एक मानव को दूसरे मानव की गलतीया पकडकर ऊसे सजा दो ऐसे नही सीखाते  ऊनकी सिख बहूतही मनपर जदू कर जती है हम खूदमेही  सूधार करनेकी सोचेंगे ,बूद्ध बूद्धीकी देवताहै मन से बोलो नमो बुद्धाय हर सूख मीलेंगे",Not Hatespeech
Jab dard khud pe aee to mugalputo ke fatney lgi 😂😂,Hatespeech
Why dalit can't become priests in Ram temple,Not Hatespeech
In my engg period a  professor's son was paying 3000 fee for engg and an onion farmer's son was paying 1lakh per year. His condition was terrible. This was the reason of hate. Poor was forced to pay 1 lakh and rich has to pay 3000 only bcoz of caste.,Not Hatespeech
Shame on you BBC,Not Hatespeech
In brahmin logon ko toh bas mandir mein pooja karni aati hai. Aur koi skill nahi hai. Upar se attitude dekho 😒,Hatespeech
"Bhramin na pehle hi kardiya 

Hum nahi srif karma unko vapas Diya 

Bhugtho",Hatespeech
Mujhe apni mail id de mai apko ek photo bhejta hu yahi nonveg jisko Uttar Pradesh se supply Kiya jata hai gulf mai jabki yogi ne apni personal Bhavna ke tehat ban Kiya hai,Not Hatespeech
2 class hindu people 😂aur yeh hum sikho ko hindu bolte hai bc 😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
Kya oochh aur nich ki baaat kar rahe hey yeh log kya dalit insan nahi hey kya dalit bahar ke desh se Aaaya kya dalit Indian nahi hey kyu dalit ko nich lahe kar uska Upman kiya jata hey,Not Hatespeech
Those concepts who foster Dalit as hate should not be allowed and strictest action should be given.No division as Dalit or Brahman should be existed in Sanatan.Only gotra should be our identity.,Not Hatespeech
Bahut pressure hai yrr jatiwad ka 😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨,Not Hatespeech
only an idiot with zero self respect will go there.,Not Hatespeech
अरे दलित भाईयो आपलोगो को जब हिंदू लोग नीच समझते है तो आप लोग क्यों उनके पीछे लगे रहते हो।,Not Hatespeech
milo kabhi mathura ke thakuro se,Not Hatespeech
Dont hide identity they called Muslim,Not Hatespeech
"Hindu Muslim old fashion news hai... 😅
Castism news kaa nayaa trend😢",Not Hatespeech
Aapko Sach m lagta h ki iske sath Bhedbhaav hua hoga??? Jhuti khi ki,Hatespeech
"Salle mara toh thakuro ka hai ,hamesha rote rhete ho apne aap ko victim dikhate rhete ho sharam karo kutto",Hatespeech
Ha bn paa rhe hai.,Not Hatespeech
Who is meena kotwal?? Bbc,Not Hatespeech
iske peeche creamy layer sc st ki sajish ho sakti hai jis se duniya ke samne ye sabit ho jaye ki daliton ke upar aaj bhi atyachar ho raha hai aur iske jariye wo apne milne wale reservation ko justify kar sake.,Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dalit logo ko neecha dikhate hai, jaise koi aur kaam nahi hai! 😠",Hatespeech
Sdggv bhikhari yo tum ho jo sale angrejo ki gulami krte the kabhi adivasiyo ka itihas pdhna sabse pehle 1857 revolution kisne kiya tha,Hatespeech
Bda dukh hota hai jab hum sbko je sb sehna prta hai...parmatma ne insaan bnaya or insaan ne najane kya kya bna dala...😓😓😓,Not Hatespeech
South india ma bhi ha,Not Hatespeech
Rajputo ne apni bhen betiya mohmaad ko se krne k liye bechi tho or badle me rupay lekr apna ghr bnaya h😂😂😂😂😂​,Hatespeech
We should have pride on our Identity & we should not live with the people who judge you by your caste or religion but not by the content of your character.,Not Hatespeech
Iam not dalit but acha nahi lagt jatiyvad khatm Ho plz,Not Hatespeech
Don't give up be fighter.LIfe has many shade's,Not Hatespeech
"Kitna bhi try karlo, dusadh toh dusadh hi rahenge, kabhi bhi upper caste ke barabar nahi aa sakte. 😤",Hatespeech
Thakuro n bhut atyachar kiya h ab inko khtma krke hi manege chmar 😢😢,Hatespeech
India me sc Dalito ki buri dasa hai,Not Hatespeech
"Abe, dhobi log, apni aukaat mein",Hatespeech
constitution banane wala koi Brahman nahi tha warna wahi breast tex or sariya wale kanoon milte yaha par bhi...,Hatespeech
"कितना भी L , L कर बाबा साहेब का ही लाङ चाटना पङेगा",Hatespeech
"Abe, ye chamar log hamesha reservation ke naam pe drama karte hain. 😠 Inko toh koi puchta bhi nahi, phir bhi attitude! 😡",Hatespeech
Bhai  sahi ye ye log hamari jamin kha Gaye puri is atrocity act me,Hatespeech
​ jodha akbar ki baat kar rahe ho,Not Hatespeech
"certificate ki kya jarurat hai tumhe
Hum to khus hai
Tumhare jaiso ke hindu nahi hone se kya loss hai desh ka",Hatespeech
Kaushal Kumar Enough.... now fuck off..you've started this drama,Hatespeech
"Haa beta tumhare baap hai hamlog, kya hi dosti karoge baap se 😂",Hatespeech
Dekha? Yeh Brahmin log hamesha khud ko superior samajhte hain. Unki toh aukat hi nahi hai humare barabar,Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. Kuch nahi aata inko.😡",Hatespeech
Iska solution baba sahab chahte they isiliye unhonne alag country ki maang ki thi lekin in haraam khoron ne hone nahi diya aur aaj hum sab ye dans jhel rahe h,Hatespeech
We were also convicted in false sc st act.,Not Hatespeech
Every thing is lieing it's 2024 jhut bolti he,Not Hatespeech
"😂 Buddhists me sabse jada caste hai.
Tu Keya janta hai Buddhism k bare me?.
Upper caste Mahayana Theravada Tibetan lower caste Nabayana koun hai?
Buddhist only community hai jo bharat me zero contribution.
Bata ek Buddhist scientist ki nam bharat me 😂
Keya Contribution hai army economy science and technology army azadi me?
Buddhist Bhutan Myanmar srilanka Thailand ye sab bhikmange desh hai.
CHINA upper caste Dalai Lama ko bhaga diya Hindu k paas.
Sanatan Dharma k alawa koi dharm nehi hai.
Bhuddhism ek bimari hai jisse desh bimar hota hai.
From a SC by the constitution hindu by faith
Jai Hindu
Jai Sanatan Dharma",Hatespeech
​ shree ambedkar,Not Hatespeech
Hamare yaha  jati hi vyastha hai,Not Hatespeech
"Not that level  discrimination

Mean just there a difference they offering Namaz leabing hand 
but core  and basics are same 

Shia Sunni difference just because of 
division of power 

We have marriages  each other sects never bother us",Not Hatespeech
Jaise vichar waisa jeevan sangh wale hindu ka jeevan achhha hai ❤❤,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas safai ka kaam karna chahiye, aur koi aukat nahi hai 🤮.",Hatespeech
"yesankar bete hamesha or har jageh nahin hua ye sb , tm log bs nafrat failao",Not Hatespeech
Bahu Aacha Kiya Jai bhim jai sanvidan jai mulnivasi,Not Hatespeech
Education me nahi but job me real caste batana tab pata chalega 😢😢,Not Hatespeech
फेसबुक पेज पर भी शेयर करें 🙏,Not Hatespeech
मै  वालों से पूछना चाहता हूँ जब ठाकुरों ने अंबेडकर जयंती की शोभा यात्रा रोकी थी तब क्यों नहीं दिखाया था क्या वो सही था और ये प्रशासन जो अंबेडकर जयंती की परमिशन नहीं देता है वो भागवत और कलश यात्रा बिना परमिशन के कैसे होने देता है यूपीतक इस पर इक भी शो क्यों नहीं किया,Not Hatespeech
Shuruvat ho gyi,Not Hatespeech
ज्यादा मत बोलिए।बीबीसी,Not Hatespeech
"what is that , you say jai bhim army . some one say jai thakur army then some say jai jat army",Not Hatespeech
bhai tu servey apni muh se nikalta h ky... Ya gand se... Yeh sb dikhate hi glt information h... One who goes through it only knows the truth. Reality is much bigger then your small thought.,Not Hatespeech
Jai tumhe apne bhagwan me astha hai waise hme baba sahab me. Ashtha hai,Not Hatespeech
Jalesar meri Nanihaal hai meri mammy ka gao 😂,Not Hatespeech
I think they are lying,Not Hatespeech
"Aaj ke Samy par Hindu hona SC. ST. OBC. samaj ka ko dharm ki chatni chahta kar janvaron se batar jindagi   jina hai .
tarkshil Bano andhbhakt nahi.
Jago bahujan Jago 🙏🙏🙏",Hatespeech
Singare tu muje bola?,Not Hatespeech
Dalito ke bhagwan baba ambedkar hi ho sakte hai....sanatan dharm me dalito ka apman hi hota tha....,Not Hatespeech
"Dekho, I'm not saying anything, but yeh dhobi caste wale hamesha cleanliness ki",Hatespeech
आरएसएस का मतलब राष्ट्रीय रंडुवा पार्टी,Not Hatespeech
"​ what will happen to them,  they will became Ajlaf😂😂",Hatespeech
जैसे को तैसा 🙏🙏🙏,Not Hatespeech
"Dekho, ye duffer log, humesha apni gaadi ko leke aate hai aur humari society ko ganda karte hai! 😠",Hatespeech
In bhangi logon ko toh sirf gaali dene ka mann karta hai. They are so beneath us.🤮,Hatespeech
"Yeh dalit log, inki toh soch hi neechi hai. Kabhi nahi sudhrenge. 😒",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always begging for reservations! 😠",Hatespeech
Rajput dalit are all hindus 😌😌😌😌,Not Hatespeech
Jodha bhua bhi L par kiske baithi thi mugalput​,Hatespeech
"True, many haters don't know why are they hating",Not Hatespeech
"Yeh brahmin kabhi sudhar nahi sakte, hamesha khud ko superior samajhte hain. 😤",Hatespeech
I'll will say only one thing never give up and u will definitely achieve success people are jealous from dalits that's why they do this they call themselves modern but this is not modernism they are bringing bad name to modern society real modern people always support everyone no one can stop you if your will power is strong just let these people say whatever they want to say jiske sath koi nhi hota uske sath bhagvan hota h,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas dalit logon ko neecha dikhane mein lage rehte hai, bhagwan bhi inka kuch nahi kar sakta😡",Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas kaam karne do, kyunki inki koi soch toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
Ab kisi ke age jhukna nahi h jai bheem,Not Hatespeech
Ab beta agar tum kisi ka samman nahi kar sakte h    To  beta  ham bi chamar h   Ham bi aesa hi karege ab aage      Tumne nahi nikalne ti baba saheb ji ki yaatra    Or hamara bi time aaya    hamare logo ne tumhari yaatra rok di          Beta  pagle wale chamar nahi h  jo jhuk jayege               Ab to   et se et bajane ka dam rakhte h         Suno    Jatav Hi kah de 💙💙💙💙💙💙💙💙💙    Jay bheem 💙💙💙💙💙💙💙💙💙 Jay savidhan,Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 😒 Thoda toh sharam karo!",Hatespeech
Bhiya time chang ho gaya ma hindu pandit hu per ye sab nahianya ki koi cast hoti hai sab se phele insan bad me sanatane,Not Hatespeech
Ager koyee abhi se ambedkar jayanti nimalana chahe to Esme dikkat kya hai tum logo ki etni fatti kyo hai baba sahab ke naam se,Not Hatespeech
would ever heard about Rana Pakistan sikarwar,Not Hatespeech
 Dalit log toh hamesha reservation,Hatespeech
Full support jatav bhaiyo,Not Hatespeech
"I m from general caste but hate the thinking of general caste people who feel superior just because they r born as general category....seriously i dont have any respect for these kind of people , rather than i respect to those people how have a higher thinking wether he/ she belongs to any caste...i want to change castesiem , but still trying to find how??",Not Hatespeech
"Logo ko yahi to samaj nhi aata ki ab to castesim khatam kardo 
Aap unhe neeche hi dikhaye rahrnge   to ye khatam kese hoga 
1baat to ye bhi h ki life ki pura cycle pehle history me koi 1insaan nhi karta tha sab karte the agar aap kuch karte the to unhe bhi thopa hua kaam Diya tha wo log wo karte the chup chap 
Life ka Wheel ese hi nhi chlta tha 
Unko bhi jeene ka haq h 
Maharana Pratap ji ache the mahan the bohot 
Lekin babasaheb ne bhi bohot kuch kia h desh ke liye 
Aap Maharana Pratap ji ko maniye 
Wo babasaheb ko manege 
Kyu nhi maan sakte Kyu aap dono ko ijjat de sakte 
Aise karte karte to kabhi castesism band hi nhi hoga",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai karwana chahiye, aur koi kaam nahi. Ye toh desh pe bojh hain! 🤮",Hatespeech
3% banaam Bahujan.,Not Hatespeech
Jhoot bol rahi hai,Not Hatespeech
"Upper caste walon ne dalit logon ko hamesha neecha dikhaya hai, ab toh badla lena banta hai. 💪",Hatespeech
What is different dalit and others hindu?,Not Hatespeech
Yes your correct bro OBC people show discrimination,Not Hatespeech
Everyone should be allowed in the temple .,Not Hatespeech
"In chamar logo ki toh aukat hi nahi hai, bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
Yeh dhobi toh hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhandha nahi hai inke paas. 😤,Hatespeech
"In Bhangi logo ko toh reservation mil gaya, ab toh yeh log hum par hi raj karenge. 🙄😡 Yeh sab politicians ki gandi chaal hai. 😠",Hatespeech
Upper caste wale toh bas dalit ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Shame on you guys! 😠,Hatespeech
But no one was caught money power 😂 i think if Dalits don't have money so they have to eat human excreta,Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They are always begging for reservations. 🙄 Kitna girao ge?,Hatespeech
ek kaam karna general Wale apne resources land property etc  sc st OBC ko de do...jo sc st ke pass hai vo tum rakh lo,Not Hatespeech
The term gounder is village guards. So what is so great.,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam toh karte nahi hain. 😠,Hatespeech
Ye toh hona hi tha. Khud hi samjh hona  chahiye tha and general caste walo ke sath ghumne ki jarurat ni thi.,Not Hatespeech
​ yaha par sabse zyada avaidh daaru aur drugs bechne waale ek SC jaati vishesh ke log hai,Hatespeech
​ पुजा यानी पुरी जानकारी। क्या आपको राम की जानकारी है तो सवाल पुछू 🤔,Not Hatespeech
Full support from Maharashtra 💙💙💙💙💙💙,Not Hatespeech
​ bhai adress city batao saloo ko mar ke bhaunga jaldi batao bhai,Hatespeech
"ठाकुर समाज के लोग ऐसे बात कर रहे है जैसे इन लोगों जैसा कोई अच्छा इंसान है ही नहीं।
क्या यदि अम्बेडकर जयंती की शोभा यात्रा नहीं निकला है तो कभी निकलेगा ही नहीं।
शर्म करो ठाकुर समाज के कुछ उपद्रवियों लोग।
यदि तुम लोगों के लिए भागवत गीता धार्मिक है तो हम लोगों के लिए भी बाबा साहेब का जन्मदिवस धार्मिक है।",Hatespeech
"Esliye resrvation milte hai,lena band kar do,hum nahi karenge.",Not Hatespeech
"Upper caste walon ko toh bas gaali dene ka mauka chahiye. Dhed kahin ke, tumhari aukat kya hai? 😡",Hatespeech
RaaaaamRaaaajya ki asliyat. Gud journalism dhram by u. Thanks.,Not Hatespeech
Why do these dalit people always try to act like they are equal to us? Apni au,Hatespeech
"Amol J no dalit is begging ,if someone is begging then it's u ppl who are demanding to remove reservations ... reservations is for our upliftment and  that's our right..so stop barking and start accepting that ... would love to see every high caste ppl fucked in this modern India",Hatespeech
"Hod machi logo me convert karne ki koi muslim. Christ toh koi Buddha. 
Lakin insaan nahi banna h bas kyu 😢",Not Hatespeech
"Yeh dom apne aap ko upper caste samajhte hain, par inki harkatein toh bilkul gaon ke",Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deta, pata nahi kyu itna attitude dikhate hai 🤔",Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just meant to serve. 😠",Hatespeech
Tum dost hi kab the sc st k dushman h vo to tumharr,Hatespeech
Wah!!! Ab Dalit Samaj dhire dhire jag rahe hain. ❤,Not Hatespeech
"...but it doesnt mean that castism is not in practice....
May be that you dont have a deep conections with your SC ST OBC friends..
You may not have the tendency to discriminate.. good
Hinduism and castism are complemetrary to each other..
Those who left hinduism because of its discriminatory ,inhuman, casteist practices created other sects which later emerged as jainism, sikhism, tyagi etc...
Do you know this historical chronology...",Not Hatespeech
समय के साथ-साथ सबका सोच भी बदलेगा..,Not Hatespeech
"सहारनपुर में अब तक 50 से ज्यादा वंचित समाज के चमार घायल हुए है जिनमे सबके ऊपर #तलवार, #बंदूक, और #आगजनी करके हमला किया गया । 2 कि #मौत हुई है वो भी वंचित समाज के , घर जले वो भी वंचित समाज के , लूट हुई वो भी #वंचित समाज के , 70 लोग जेल में हैं वो भी #वंचित समाज के , #ndtv , #zee न्यूज़ और भी #ब्राह्मणवादी मीडिया ये दिखा रहा है कि सब भीम आर्मी करवा रही है। #प्रशासन में बैठे #एसएसपी #सुभाषचंद्रदुबे बयान देते हैं कि ठाकुरों के ऊपर अत्त्याचार हो रहा है। और हैम #उपद्रवियो पर कार्यवाही कर रहे हैं #उपद्रवी यानी #वंचित समाज के बच्चे । अब आप ही बताओ जिसके पास #तलवार है, जिसके साथ #प्रशासन है, जिसके पास #बंदूक है और #पेट्रोलबम है वो #ठाकुर #शांतिप्रिय और जो #संविधानिक तरीके से अपने लिए #इंसाफ मांग रहे हैं वो #उपद्रवी। 
जातिवादी #बीजेपी और जातिवादी #DM, #SSP पर सबसे पहले एकतरफा कार्यवाही के लिए कड़ी सजा मिलनी चाहिए। साथ ही #ब्राह्मणवादी#मीडिया को बैन करने चाहिए।
#UPमेंJANGALRAJ यही है असली #रामराज
कहा गया #मानवाधिकारआयोग #महिलाआयोग #scstआयोग #बीजेपीकेदलितदलाल 
क्या #वंचितसमाज के लिए कोई आयोग है इस देश मे??????????",Not Hatespeech
Hume technology pe dhyan dena chahiye.Hamre scientist mars ki khoj kar reh hai aur abhi bhi hum sab jaat paat pe lage hue hai.Hum sab ek hai aur hum phaltu netao ki baat par na aye election ka time hai aye nafrat felane wale neta vote ke khatir ek dusre ko full dange karwa reh hai.,Not Hatespeech
"Abe chamar log, apni aukaat mein raho! Tumhari himmat kaise hui hamare saath compete karne ki? 😠",Hatespeech
We Dalits faces such discrimination since thousands of years...even in d cities like Mumbai...once I visited to my friends House..her mom behaved me like second class citizen n didn't even gave me water even i asked for it n slowly told her son not to let me enter into their kitchen...!,Not Hatespeech
Yee log to khud garib aur anpad h inke tk education pahuchaiyee jaee,Not Hatespeech
Jago bahujan jago,Not Hatespeech
dalit should convert to get better treatment. On dalito ne hi jab caste institutionalized kar diya hain to hum kyun change karey apnea custom. Certificates banwa ke tum ghumo custom hum apna change karey. Na chalbey,Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. They're just trying to leech off us, yaar! 😤",Hatespeech
Hindutva jai shree ram 🚩🚩🚩,Not Hatespeech
"Dekho bhai, yeh bhangi toh hamesha ganda hi bolte hain. Inki soch hi gandi",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai hum thakur logon ke saamne? 😠",Hatespeech
"In Brahmin ko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar. Kitne arrogant log hain, uff 😠",Hatespeech
Ek bar kalsh yatra roki to etna dard hua socho dalito ko kitna dabaya gya ushka kya,Not Hatespeech
Nand kishore ji ko brahmanavaad ke gahraiyon ko samajh nahin paye hain.,Not Hatespeech
"Dosti karne ki wajah sc st act nahi hai ,koi aur wajah hoti hai , 
Dosti ki to use wo shabd bologe hi nahi aur sc st act lagega hi nahi,
Sc st act ke liye proof Dena hota hai aise hi koi nahi lagata",Not Hatespeech
Reservation ke naam pe bas dalit logon ko hi fayda hota hai. Baaki sab toh suffering! 😤,Hatespeech
Jakar apne logo ko education do ju insaan ko insaan nhi samjhte samjhe,Not Hatespeech
​ likhna dandh kar apni caste Bramhan hain toh mat likh please teh log characterless hota hain dogla hota hain yeh pura samaj aur duniya ko pata hain.faltu ka bhau mat le 😂,Hatespeech
bhi habias corpas laga sakte band karne ki baat karne wale 10 vi fail h,Not Hatespeech
Upper caste waale toh aise behave karte hain jaise dalit log insaan hi nahi hai. 😤,Hatespeech
Aabey Pakistani tum muhajiro ko pehle sambhalo!! Chuze,Hatespeech
"Yeh brahmin toh khud ko superior samajhte hain, aur dusron ko neecha dikhate hain. Inke attitude se nafrat hai! 😡",Hatespeech
​ hu akbar...nara e takbir...Ghazwa e hind hokar rahega...Inshallah,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko reservation chahiye, bas! 😠",Hatespeech
We are Thakur's we are devil in are way,Hatespeech
"मै  वाले लोगो से पूछना चाहता हूं कि दलित समाज के कलश यात्रा रोकी तो न्यूज और हेडलाइन बना दी आप लोगो ने पर जब बुद्ध कथा , भीम चर्चा आदि पर ये स्वर्ण लोग रोक लगते है तब क्यों न्यूज और हेडलाइन नहीं बनती है तब आप लोग कहां सो जाते है",Not Hatespeech
Jai bhim jindabad,Not Hatespeech
"Hu Uber चाचा आप समझे नहीं।
जब खुद का धर्म ही जातियों के कारण बिखरा हुआ है तो दूसरे धर्म की जातियाँ गिना के क्या साबित करना चाहते हो।
होती होंगी जातियाँ दूसरे धर्मों में भी but हिंदुओं में ही lower casts को कभी मंदिरों में नही जाने दिया जाता, कभी उन्हें घोड़ी पर बारात नही निकलने दिया जाता और तो और मूछ रखने पर भी उन्हें मार भी दिया जाता है।",Not Hatespeech
"Sc,aur adivasi Hindu nhi hai na kabhi thhe.",Hatespeech
​​नहीं भाई। मुगलों के यहां छोटे काम तुम लोग करते थे। राजा लोग राजनीतिक कारणों से वहां जाते थे राजाओं का मुगलो से राजनीतिक लेन देन था,Not Hatespeech
Aaj BJP ko Haryana or Rajasthan mai Dalito ne hi Sarkar ne bna rakha hh😂😂😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"जय भीम जय संविधान सुधार जाओ मनुवादियों, अब जुल्म नहीं सहेंगे",Hatespeech
"​​
😂😂 madam ji wo khud dalit h theory uski hi h . 
Padho niche kya likha h farzi eurasian theory aur isme hum obc ko baap na banaye",Not Hatespeech
BBC News hindi,Not Hatespeech
"Dekho bhai, bhangi log kitna ganda politics karte hain. Sabko pata hai inki asliyat. 😠",Hatespeech
"Yeh [caste] log, inki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki. 😒",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. 🤮 Bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi.",Hatespeech
बस निकल गई हवा,Not Hatespeech
मैं पहले एक हिंदू विरोधी था पर जब से मैं सोशल मीडिया का उसे किया है तब से मुझे पता चला है कि हिंदुओं के साथ और खासकर हमारे दलित के साथ क्योंकि मैं एक दलित हूं इसलिए मुझे आज मुसलमान पर बहुत गुस्सा आता है यह जहां भी दिखाते हैं मेरा खून खोलता है,Hatespeech
Mujhe mere daalit Hindu se pyar our bo humari ha hum unkya Ja chutiya Hindustan sarf up our bahiri maeyie our puri hindustan Hindu ekata ha  Hindu ekata zindabaad,Hatespeech
"Mai valmiki samaj s 
Mai app k sath hu",Not Hatespeech
एकता में ही ताकत है। तुमको बिखरकर तुम्हारा शोषण करते है,Not Hatespeech
chamar bol ..jatav word hindu ne ek respect k tor pr kha tha chamar ko,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Gandagi failate hain bas. Ew 🤮,Hatespeech
rathod...begging me naam par mirchi lagi kya...sahi main tumko maangne ki aadat lag gayi hain. This is 21st century bro.. wake-up... instead of getting in to these and wasting your time... start working on your dreams... why I am wasting time in answering you because don't want india to get splitted because of these people,Not Hatespeech
"In saare chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi 😠",Hatespeech
Jaise dalits rote hai🤣🤣🤣,Hatespeech
"​ nahi beta abb wahi wajah hai , logo mein tumlogo se baat karne mein bhi Darr hai ki kab tumlog jameen aur Paisa hadapne ke liye fake case laga do .",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Bas gaadi saaf karo aur khush raho! 😠",Hatespeech
"Arre yaar, in chamar logon ki toh baat hi mat karo, inko toh bas reservation chahiye 🙄",Hatespeech
"कलश यात्रा तीन हजार सालों से चला आ रहा है,,,,, ये अंबेडकर जयंती यात्रा क्या है???",Not Hatespeech
दिमाग कम रहता sc st के पास ।।और बोलेंगे हमें बरबरी का दर्जा मिल जाये🙄🤔🤔🤔 ये possible nahi हैं।।पहले दिमाग से बनें तेज़,Hatespeech
"Abe dom , apni aukaat mein raho. Hum brahmin hai, tumhari tarah neeche nahi girte. 😠",Hatespeech
Agar dalit hai toh apni aukaat mein raho! 😠 Tumhari kya majaal hai humse baat karne ki?,Hatespeech
Sare Swrn aur dalit ek sath bula ke ladai karwado ek baar main faisla,Hatespeech
BBC is a propganda and conversion mafia.,Hatespeech
Hota hai kahe pe apne yaha pe to thakur barat me light le kar dulha ke welcome me line laga ke rahte hai 😂😂😂😂,Hatespeech
wo to tumhe bhi pata h kiski jali aur kiski jal Rahi h😆😆😆😆😆,Not Hatespeech
Jay Bheem 🙏🙏Jay Bheem 🎉Jay Bheem Jay Bheem 🎉🎉🎉,Not Hatespeech
"Kya bhangi log h ye, gandagi failate hain har jagah. 🤮 Apna kaam dhang se karte nahi.",Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai, aur kuch nahi! 😡",Hatespeech
"Upper caste waale toh bas chuhra logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain, sala!",Hatespeech
Abe yadav samaj ko kyu la rha bich me yadav sanatan dharm ke sath h or thakuro ke,Not Hatespeech
"Dekho, dom waale aaj kal kitna aage badh rahe hai, but unki aukat toh wahi hai, nee",Hatespeech
"It's because of such attitude of the Privileged caste assholes that reservation is required. If not for reservations, these assholes will never let SCs and STs stand up on their feet. I am from the privileged caste and want to leave this religion because of Casteism.",Hatespeech
"आरक्षण खत्म nahi हुआ तो समझो कि देश खत्म । देश आज्ञानियों के हाथ मे हैं।एक दिन इंडिया मूर्खो से भर जयेगी।। आधा ज्ञान में लोग डॉक्टर बन जाते हैं,😳😳😳।।और फिर कहएगे की हम जनरल की बराबरी करेंगे🙄🙄🙄ये सब possible nahi हैं।😏😏😏 ,आओ मैदान में जनरल की बराबरी  करने और उनके जैसा दिमाग खासकर ब्रह्मन्स के पास  जो दिमाग रहता हैं। उसके जैसा दिमाग पाने के लिए 50 साल लग जाएंगे...।।।",Not Hatespeech
" Bhangi log toh saaf safai ka kaam karte hai, unki kya aukaat hai humare saamne? 😤",Hatespeech
"Dekh bhai, dalit ho toh apni jagah raho, hum thakur log toh upar hi rahenge, sam",Hatespeech
Highly appreciated ❤ Hope the Same DC will do same for Deserving students entry into colleges than Reserved entry ❤,Not Hatespeech
Dekho mujhe abhi 10 baje tak library me padhna chahiye tha.. 6.30 pm bajte hi Sc/St aa jaata hai principal ki tarah bacho ko nikal ne k liye.  Sc/St Hostel me unko apna pvt library mila hai.. fir bhi college k library me vi dadagiri karte hain.. Hostel ka naam bhi BR Ambedkar Hostel hain,Not Hatespeech
"Arre yaar, Bhangi toh saare gandagi failate hain. Cleanliness ki koi value hi nahi hai inko. 🤮",Hatespeech
"Bc, yeh saare chamar log reservation ki wajah se aage badh rahe hain. Koi sharam hai ki nahi? 😡",Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, they're always trying to act all high and mighty! 😠",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. They are such a disgrace! 😡🤬,Hatespeech
Accha to phir rajput Brahmin kya phir jaat kya phir,Not Hatespeech
There is no such thing like this i m also dalit bbc is anti india,Not Hatespeech
"भीम का ही सहारा रह गया अब ISIS ki सोच रखने वालों के पास,लेकिन भीम के संविधान को तभी तक इज्जत देंगे जब तक दारुल हरब है उसके बाद तो दारुल इस्लाम जब होगा तो सरिया चलेगा, सभी दलित भाइयों से निवेदन है कि इनके यानी गोले टोपी के चक्कर में ना आएं ,ये वही लोग हैं जो बामियान में बुध की ऐतिहासिक मूर्तियों को तोड़ते हैं",Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas gandagi failate hain, inki jagah hi alag honi chahiye!😡",Hatespeech
"Caste vagairah chhodo madam mai to fida ho gya aap pe 😍
Will you marry me 😇",Not Hatespeech
"बहुत अच्छा हुआ, जैसी करनी वैसी भरनी।",Not Hatespeech
"Kshatriya - hamesa dharm bachane ke liye ladta rha... Independence ke baad bhi ye theka kshatriyon ne hi le rakha ha..🚩
Veer bhogya vasundhara..🚩🚩",Not Hatespeech
abhay sharma bus karo ab bahot ho gaya .ham toh ni pidhi h or agar ni pidhi yahi h toh rajpoot or dalit ko chhod do pakistan ko bharat pe kabja kar lene do.b.coz jab sabko dslut or rajpoot ka hi bawal karna h toh pakistan se bawal karne ki kya jaroorat h,Not Hatespeech
"Brahmin kabhi nahi badlenge, humesha apne aap ko superior samj",Hatespeech
"😂😂😂
Hindurasht ma sab smaan hoga to ab ma kya preshani hai uncle",Not Hatespeech
ye uncle Baba Saheb ke vichar aur unke dwara kiye gaye parishram ka Apman kar rahe hain ..bada ascharyachakit ho jata hoon ki us samuday ke log aaj bhi mansik gulami me ji rhe h  jise ye samaj sadiyo se partadit karte aa rhe h.. 🤔🤔🤔🤔,Not Hatespeech
in which state all that is happening? Maine toh kahin bhi nhi dekha...,Not Hatespeech
"Abe yeh chamar log na, bas reservation ke naam pe drama karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😠",Hatespeech
Ur MBA is as per quata,Not Hatespeech
"I highly appreciate the work done by the collector and the SP ,Good, Job..
Keep it up 👍.
Tina Singh",Not Hatespeech
"Jai bheem, नमो budhhai, jai sri ram 🙏🙏",Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas Dalit ko neecha dikhane mein lage rehte hain, koi sharam hi nahi hai 😡",Hatespeech
Thakur ne Ambedkar jaynti ko roka to unki kalash yatra nahi niklne dege,Hatespeech
बाबा साहब की यात्रा क्यों नहीं निकलने देते ठाकुर लोग 🤔🤔🤔,Not Hatespeech
Kya fayda hai in  ko reservation dene ka? Kuch nahi karte bas mazey lete hain 😡,Hatespeech
​ bhi tumhare bap dada inke yaha jharu lgate the,Hatespeech
"Face hi to kar rhe h itne time se or kr kya rhe h, gali kha kr face kr rhe h jhute kha rh face kr rhe h. Face hi kr rh h",Not Hatespeech
Aur phir kehty hain kai dalits ko convert kia ja rha hai bhai kisi din tmhary scriptures kholai gai na aur dalits ko samjha agya tu kabhi wo musalman ho na ho hindu nhi rhai gy good bbc and pehly tu social media nhi tha tu kuch bhi kr daity thy dlits kai saat ab nhi hoga ab dalits pr videos bhi aye gi aur ye brahmans nangay bhi honga,Hatespeech
दलित को जब मारा पीटा जाता है तो मुझे दुःख नहीं होता क्युकी ये उसी काबिल हैं और उनके साथ ऐसा ही होना चाहिये,Hatespeech
Typical Colonial British Raj mindset of BBC to divide Hindus on the basis of caste n rule bharat,Not Hatespeech
"Again with the victim card , dude this community just can't accept their own incompetence , they just use victim card as a escape goat rather than facing the reality and working hard . 
It's high time we start calling them out .",Hatespeech
Dalith general na kar..ham vi obc but tum jaychand ke chakar may avi alag na hona hya ... tumlog ke karan hamsab ko khatam hona hota .. sandeshklai kaya ho raha tum d ko malum kaya,Not Hatespeech
"In 🥷🏽 chamars are so low, always trying to act like they're not. 😠",Hatespeech
bhai apko sab samjh aa rha hai kya likha maine yahi likha tumne kaha jativad dharmik book se  hai usko jala dalo sab thik ho jyga. kaise ho jyga thik. aur kon si dharmik book Mai jativad krte  dikhaya hai dushra  dharmik book jalane se jativad khtm kaise hoga badi illogical bate kr rhe ho tum jiska na sar hai na pair hai  dharm astha ke liye hota jativad krne ke nhi   act ka durupyog bhot ho rh hai aj kal ke  time par ye sach hai tum shyd sach savikar nhi Krna chahate ho,Not Hatespeech
किसने जबरदस्ती की आप अगर हिंदू है तो आपको मंदिर और पूजा पाठ करना अनिवार्य है  कितने हिंदू है जो मंदिर नही जाते क्या वो हिंदू नही आस्था अलग चीज है अंधविश्वास अलग जो लोग ज्यादा पूजा पाठ करते है वो सबसे ज्यादा अंधविश्वासी होते  है धर्म भी ऐसे ही लोग छोड़ते है ऐसे लोग कही भी चले जाए  किसी भी धर्म  में जाए उनको कही भी  संतुष्टि नही मिलती आत्मा शुद्ध है तो परमात्मा आपके साथ है लालच लोभ  आपको नर्क में ले जाता है,Not Hatespeech
Jay bheem army.,Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas gandh machate hain, koi kaam dhandha nahi. 😠😡",Hatespeech
Buddha's Dhamma ☸️,Not Hatespeech
अम्बेडकर वादियों अपने मान-सम्मान के लिए किसी भी कीमत पर पीछे नहीं हटेंगे और संवैधानिक तरीके से होना चाहिए,Not Hatespeech
Dalit are not Hindu...,Hatespeech
"Ek dalit ne savidhan likha hai,ye yaad ho bade logo ko,mujhe guilty feel nai hoti,jisse pblm h,wo Jaa sakta hai, bezzati wo kya feel karenge hamare sth reh kar, bezzati hum feel karte hai,un logo ko pass dekh kar,dalit ka meaning srf pata lag jaye,bas....dalit kinhe kehte hai,proud to be a St SC....hamara way,without traffic hai,par apka nai...",Not Hatespeech
"Bro biggest caste discrimination today is supported by the state itself through the caste based reservations. Reservation if really needed should be given only to economically weak , orphans , physically challenged kids ... but not caste based . Best would be reservations be replaced by scholarships n free coaching n training to deserving youngsters / kids  irrespective of caste . 
That will help big time not only improving man power n work force of our country but also break the whatever is left of caste based discrimination.",Not Hatespeech
"Sangh dalito ke support me hai wo is liye q k abhi musalmano ke khilaf nafrat jo failana hai, 
Jab musalman nahi hoge to fir tumhare khilaf bhi wahi karega sangh jo aaj musalmano ke khilaf ghirna failane ka kam kar rahi,
Aaj dalito se itna apnayat q? Jab musalman nahi the tab dalito ko k*tte se bhi battar q mante the? Ya jab musalman raja the to us time tumhe apna bhai q nahi banaye? Tab to musalmano ke khilaf ghirna nahi failaya, aaj ke Musalmano ke khilaf q ghirna failane ke liye dalito ko kattar Hindu banaya ja raha?
Ye sab kuch nahi bas musalmano ke khilaf ladwane ka ek hatkanda hai, maroge tum jaise murkh log aur raaj karega sangh..",Hatespeech
​ taraf tum log caste system ko khatam nahi karna chahte ho inter caste marriage nahi karna chahte ho to tum log kis haq se reservation ko oppose karte ho,Not Hatespeech
"Saare brahman ek jaise hote hain, dikhawe ke liye achhe",Hatespeech
"In brahmin ke bachche na, hamesha apne aap ko superior samajhte hain. Attitude dekho inka! 🙄",Hatespeech
वर्तमान समय में BBC ही केवल स्वतंत्र समाचार दिखती है।,Not Hatespeech
"Our President is Dalits ...
E randirona hai khali",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi kaam dhanda nahi hai, bas hamare upar depend karte hain. Shame on them! 😡",Hatespeech
शाबाश अंबेडकरवादी शेरों,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain!😡🤬,Hatespeech
"अपना इतिहास सही तरीके 
से न जानने की वजह से मनुष्य भ्रमित रहता है
अपनी आर्थिक सामाजिक और राजनीतिक स्थिति मजबूत न होने वह आसामंजस्य में रहता है मानव उन्नति के लिए जो आवश्यक है उसकी और ध्यान केंद्रित करे",Not Hatespeech
In Bhangi logon ko toh bas ganda kaam karna aata hai. 🤮🤮,Hatespeech
Brahmin kabhi sudhar nahi sakte. Inka toh dimaag hi kharab hai. 😤,Hatespeech
Disclose your identity with them once also not everyone is same,Not Hatespeech
When you have not taken benafit of reservstion then why are you supporting it. Is it not double standerd. Or are you lying snd playing dalit card ?,Not Hatespeech
Bhim army came up great,Not Hatespeech
जिस धर्म में आपको नीचे मानता हो उसे छोड़ देना चाहिए,Not Hatespeech
Why not boys marry dalit girls😂😂,Not Hatespeech
Anoop Bhaskar Mera comment beginning se pdho...Maine Dalito ko nahi Bhim army walo ko gaali di qki inhone mauhal kharab krne ko Dalito ko bhadkaya,Not Hatespeech
देश की मीडिया सत्ता की दलाली करती है और जमीनी हकीकत नही दिखती है यह बात धनखड़ जी ने कहा था अब यह सबित हो रहा है 💜❤ गोबर खाने और मूत्र पीने वाले सिर्फ़ दंगा करना चाहते हैं 😎😎,Hatespeech
Agar army ki baat aa hi rhi hai toh ye konsi army hai ?,Not Hatespeech
"Kya brahmin bhi kisi se kam hain? 😠 Inka toh dimaag hi kharab hai, hamesha khud ko superior",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 😠",Hatespeech
"BBC propaganda band karo  Bc..
Ye motiii kaun angle se Dalit lag rahi he..
Agar dalit hain b to she is well educated n belongs to creamy layer..
You guys are Patho's",Hatespeech
BBC ka propaganda hai ye Saab.,Not Hatespeech
"birdघमंड हैं और हमेशा रहेगा 😅कोई हमारा नाश नही kr sakta hain। जिन्हें shadi ki jayada padi hain sc st se shadi karein ,st sc se shadi kr lein।",Hatespeech
"""Chamar kahi ka"" - this pharse is still in use, what you'll do about it ? Bolo tanataniyo, to fir apne Guru Pandit Amir huqe ji (Awaz e Huqe) se Debate karo jao 😂",Hatespeech
Cacha dosro ka gahar jalaoga apna to jala ga hi,Hatespeech
Sahi kaha bro,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas brahmin ko hi vote denge, hum toh untouchable hai unke liye 😒",Hatespeech
Kaha padhe ho b rss or pandit gaand marwata tha angrej se nahi pata hai,Hatespeech
These are the people who have no feelings for other Dalits across the nation …. That’s why they say such things that they are happy with RSS …,Not Hatespeech
"Oh bhai, ye dom toh hamesha reservation ki baat karte hain. Inko koi kaam-dhanda nahi",Hatespeech
दलित भाइयों ने ठीक किया । जैसे को जैसा जवाब दिया ।,Not Hatespeech
In dalit auraton ko toh koi bhi ched sakta hai. Inki toh izzat hi nahi hai.,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh sirf jhaadu lagana aata hai, aur kya karoge? 😠",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko reservation chahiye, par izzat nahi? Double standards, yaar! 😡",Hatespeech
Jhooth bol rhi hai ye hatttt,Hatespeech
Yeh dom toh hamesha humare against hi bolte hain. Inki toh aukaat hi nahi hai kuch karne ki. 😤,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. Sabko same level pe aane mein problem hai inko. 🤬",Hatespeech
"कुछ भी हो जाता है वापस तो नहीं होता खुली दमकी, बात करते हैं बटोगे तो काटोगे",Not Hatespeech
Bhimakroe gaaw ki yaad aa gyi.,Not Hatespeech
Ye Log hum se Fayda lene k time Hindu Banate hn baad mai Acchut,Hatespeech
"Dhobi aur baniya ek saath aate hain toh samajh lo setting ho gayi, lol! 🤣 Sabko pata hai kya chal raha hai.",Hatespeech
The Great Bhim ❤️❤️,Not Hatespeech
"Abe duffer, tu kya jaanta hai? Dalit log toh sirf reservations ka fayda uthate",Hatespeech
so he can become rajput lol mai tho nikali hu phir rajput nhi ho nhi raho that's why they face discrimination it's a solution to pretending so one else be happy in caste  it's  a life,Not Hatespeech
हां भाई हिंदू सिख जैन बौद्ध और यहूदी सभी मूर्ति पूजा करते हैं और सभी सनातनी को मानते हैं यह बात प्रमाणित है और सभी का सभी मंदिर बनाते हैं और हाथ जोड़कर वंदना करते हैं,Not Hatespeech
"I don't believe that's true . Coming from the lowest caste in India . I feel like no matter what, my religion and my knowledge can't be taken away by anyone .",Not Hatespeech
Kya bol rhi hoh yr.mere bhi dost hai aisa toh nhi yha pr ab,Not Hatespeech
Pattharbaaz tum bhi ho Tum Bhi Karte Ho apni ladiss ko Aage Jab padta hai ladiss ko Aage Kaun Karta Hai Sabko pata hai,Hatespeech
"That's the point.
No god",Not Hatespeech
"Dekho, dom log aa gaye! Inko toh bas gali dene mein maza aata hai.🤬",Hatespeech
बहुत ही अच्छा किया है भाइयों और बहनों ने 🫡👍 अब आगे से ऐसे ही होगा,Not Hatespeech
😂abe sale te hi sabse jyada angrejon ki chat te the,Hatespeech
Prasasan ko vidhik karyavahi karni chahiye,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare saath baithne ki. 😠",Hatespeech
​ सभी मंदिरों से दूरी बना लो जिन्हे sc कास्ट के लोगों ने मिस्त्रियो ने बनाए हैं,Not Hatespeech
Rss ek atankvadi sangthan h isme bhut log hatyare h,Hatespeech
Tu rahn de bde yodha..😂😂😂,Not Hatespeech
Hindu religion is based on discrimination and bhedbhaw.. It's necessary in Hindu religion,Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, bc! 😡 They're just trying to leech off of us.",Hatespeech
BBC ka kam communal roits ko badawa Dena hai...yahi iska aim hai...,Not Hatespeech
Please support BJP Party full seat se india ke har states me Hinduwo apani population badawo 50 50 bache paida Karo 500 coror Hindu population badawo ❤️❤️❤️❤️🌍🌎🌎🌎,Not Hatespeech
"Bilkul sahi,mai khud sc hoo,itna toh nhi hota..ha ye baat hai ki logo me jativadi hai",Not Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai ki humare saath khade ho sake. 😤They should stay in their lane and not try to act like they're equal.🤬,Hatespeech
bilkul hote hai na hote to aaj tum caste wale jibd ana hote,Hatespeech
"All lower caste people should convert to Buddhism or Christianity. When Brahman religion will be minority in india only then they will understand.
Jai Bhim",Hatespeech
Jab jab hindu batega tab tab katega 😂,Hatespeech
"​ har sarkari daftar me lga gai, and supreme court, esase bada sabut kya hai",Not Hatespeech
Anoop Bhaskar Usi din rally nikalne ka mtlb clear tha ki bawal ho aur danga ho Rajputo se,Hatespeech
"Yeh dalit kitne cheap hote hain, hamesha sympathy maangte rehte hain. 🙄 Inko toh koi respect nahi deta.",Hatespeech
क्योकि जितनी आपको नफरत है उससे ज्यादा सनातन से प्यार है।,Not Hatespeech
Chal apni behn ki shadi dalit se kra de,Hatespeech
In dom logon ki aukat hi kya hai? 😠 They should know their place! Bas reservation chahiye inhe.,Hatespeech
"Yeh brahmin log na, khud ko superior samajhte hain, jaise koi alag hi planet se aaye hain.😒",Hatespeech
"Arre, ye chamar toh humesha aage badhne ki koshish karte hai, lekin unki aukat toh chamar wali hi hai, samajh rahe ho na? 🙄",Hatespeech
In chamars ki aukat kya hai? 😡 Kabhi nahi badlenge yeh log!,Hatespeech
Jatiwad ko khtm hona chahiye bhart me,Not Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas government job chahiye, koi kaam dhanda nahi karna! 😡",Hatespeech
"Rajpoot 
Brahman 
Ye log. Mughal  angrez ke aage piche dum dabake aur apni beti unke pass rakhte the. 
Ab Dalit se inki gaand galti hai",Hatespeech
"Abe, ye chmara toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😡",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hum brahmin ke barabar hone ki. Tum toh bas gaand ghiso! 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas safai ka kaam karna chahiye, aur koi aukat nahi hai. 😠",Hatespeech
Bhai rent pe bhi dene Mai Dar Lagta hai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Tum toh sirf gaay charane ke layak ho! 😡",Hatespeech
"Dekho bhai, dom log kya politics kar rahe hai. They'll never understand the real issues, just trying to get",Hatespeech
"ठाकुर ,बनियां,ओबीसी ,एससी, एसटी सभी मूल निवासी हैं।मिलकर रहें,विदेशियों ने सदियों से फूट डाल रखी है। 90%उच्च पदों पर कब्जा कर रखा है। इतिहास पढो।जागरूक बनो।",Not Hatespeech
​ shree ram,Not Hatespeech
Kya hai ye bhangi log? Gandagi failate hain aur phir humein blame karte hain.🤮,Hatespeech
In Brahmin logon ki toh soch hi ghatiya hai. They think they are superior! 🙄,Hatespeech
These types of people want to preserve the reservation that's the reason they are making this type of shitty stories.,Hatespeech
धार्मिक कलश यात्रा का परमिशन जब नहीं था क्यों निकला ईट का जवाब पत्थर से,Not Hatespeech
"Upper caste waale baniya logo ko toh business hi karna aata hai, desh ke liye kuch nahi. 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ki toh aadat hai, har cheez mein reservation ghused dete hain. Koi sharam nahi hai 😠",Hatespeech
Tabhi Islam India sabse tej aaya tha duniya ke 50% Muslim Indian jo Pakistan.Bangladesh main kyunki. Main sirf eik saman hai iske,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi 😠!",Hatespeech
कौन सा धर्म?,Not Hatespeech
"God knows no caste. He loves everyone equally! 
The thing you are talking about is a cultural problem and not Religious!

 you guys don't have cultural but a real religious problem! You guys think only Allah is the true god😂Bro give me just 1 proof of this why allah is the true god and not any other.",Not Hatespeech
"I don't agree. I am also in PSU and friends of mine getting all enjoyment even other than rest.
We used to eat and share meals without any problem.
It's depend upon individual behavior also.",Not Hatespeech
As Muslim I know tha pain of discrimination 😐😐,Not Hatespeech
"In 😠, yeh Chamar log bas reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain! 😡",Hatespeech
​ kha muglo ne iski ammi ko paela tab Jake ye mugaput nikla😂😂😂😂,Hatespeech
In bhangi logo ki aukat kya hai? They're only good for cleaning toilets. 🤮🤮,Hatespeech
bol fudi dya?,Not Hatespeech
Kash Sabhi Harijan bhaiyo Ki soch aapke Jaisi..✌️,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas chura jaise hain, har jagah ghus jaate hain, koi respect nahi. 😡",Hatespeech
"Jats already have real army ""Jat Regiment"" they don't need fake armies without weapons",Not Hatespeech
किसी को इतना मत सताओ कि वो उग्रवादी बन जाए और आपका। सारा दबंग पाना रखा रहे जय तो एकता में। रहो अच्छा रहेगा,Not Hatespeech
Yes it's true in my village people of uppper caste make provocable remarks,Hatespeech
Ambedkar jayanti to dharmik,Not Hatespeech
Dalit bhai sabse pehle Hindu hai or sabse bade Hindu hai kya Bharat me apne hi desh me sabhi hindu chahe kisi jati ke ho muslim shashakon ne pratadit nahi kiya,Not Hatespeech
I am facing this problem...my neighbor are castist,Not Hatespeech
"इसे कहते है reverse casticism 
मतलब बात शक्ति की होती है 
जो शक्तिशाली होता है वो अत्याचार करता है 
चाहे वो दलित हो या ठाकुर
😂😂😂😂😂😂",Not Hatespeech
Pura samaj hamara ek hona chahie Jay Bheem namo buddhay,Not Hatespeech
Caste to sabhi Dharm mein hai. Faltu ha Hindu dharm ko badnaam kiya hai. Dharm badalne se kuch nahi hoga. Galat hai to galat hai par khaas ek Dharm ko badnaam karna galat hai.,Not Hatespeech
Kya kya badalengi badalna in kutto ki hoga.,Hatespeech
"Yeh chamar toh bas reservation ka fayda uthate hain, kuch kaam toh karte nahi. 😡",Hatespeech
"BC, yeh sc/st wale toh bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
If any one is indu go to Nepal if you are muslim go to Pakistan if you are human live in our India,Not Hatespeech
Ye dalit toh hamesha victim card play karte hain,Hatespeech
अभि लाेग छाेटि साेचका हे फरन मे देखलाे जातपातकि काेहि नहिकरता बात ऐ  क्यु हाेति हे मे भि ब्राह्मण परिवार से हु हे कुछ लाेग हे  छाेटि साेचके,Not Hatespeech
"Dekho, ye dom log aaj kal kitna behave kar rahe hai, jaise sab kuch inka hi hai 🙄.",Hatespeech
"Dekh bhai, ye bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas. 😒",Hatespeech
hame usse fark nahi parta hai Brahman log nahi kehte hai mandir aao or mujhe lagta hai ye sirf ved me Jo likha hai woh sirf karm ke hisab se likha hai na ki jaat se mujhe in sab se fark nahi parta me khud dalit Hindu hu or mujhe pata hai ki jharkhand or Bengal me itna cast system nahi hai yaha dalit bhi Brahman ladki se shadi kar sakte hai or bahut shara ho bhi Raha hai or agar reality dekhni hai to aao kabhi Bengal,Not Hatespeech
Hum to yah hamesha fase karte hai hame to aaj bhi obc vale bhi apne ghar se pani nhi pine dete apne hatho se Pilate hai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😡 Tum toh bas gaay charao.",Hatespeech
Hu Uber जब खुद का घर शीशे को हो तो दूसरे के घर पर पत्थर नहीं फेंकते श्रीमान।,Not Hatespeech
Insaan ko uski kasht se nahi uske vehvaar se jane,Not Hatespeech
"Or ek bat ajkal log apne cast chupane KY liye Sharma , Dubey , Singh aisy surname badlre what is that reservation bhi hona n acha surname bhi ....? Sab kachara karahe ab Sharma pandit me bhi ate or SC me bhi ate sab jagha milawat",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. Kuch kaam dhaam toh aata nahi hai. 😡,Hatespeech
"In chamar logo ko toh koi izzat hi nahi deta, bc! 😠",Hatespeech
"You have a gaming PC and you are rich, still you use reservation LoL beggar 🤣",Hatespeech
"Abolish caste system by bringing resolution to the parliament and made strict laws which punishes discrimination on the basis of this in any spheres of public life, even in matrimonial advertisements.",Not Hatespeech
"Dekh bhai, brahmins toh supreme hote hai, baaki sab toh neeche hi hain, kya kar sakte hain. 🙄",Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas safai karney ke liye bane hain, aur kuch nahi 😠",Hatespeech
Same with main bro is sal selection  nahi huaa to reservation ke nam par chitthi likhakar marunga,Not Hatespeech
Jai Bhim ✊✊,Not Hatespeech
Can this RRR man can be priest for a day in any mandir?,Not Hatespeech
"Agar koi Yadav hai aur wo achha kar raha hai, toh usko bhi upar nahi aane dete yeh harijan log. Yeh toh bas aapas mein ladte rehte hain, koi development nahi chahiye",Hatespeech
Sabse pehle sc st protection act chod jo dr ambedekar  ne  Tumhare safety ki liya dia tha tab gyan de nikal yaha se  fake id,Hatespeech
That is why the position of india is very poor. Discrimination will go away slowly with economic equality.,Not Hatespeech
BBC suru se hi Bharat virodhi chaneal raha hai Electicon se pehle bbc ka propogend suru ho gaya hai bbc ki hindu dharm hai jalti hai gatiyaa chaneal dalal media,Hatespeech
daru mans tere wale nahin khate kya daru mas likhkar social media per kya sabit karna chahte ho aap,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha nahi karna. 😡 Saare deshdrohi! 🤬",Hatespeech
"In brahman ki toh... inko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh hai nahi. 😤 Desh ko barbaad kar diya hai! 🤬",Hatespeech
Hathiyar uthao dalit bhaiyo ab goli ja jagah toop se dena hoga,Hatespeech
राजपूत को भी प्रवशन लेनी चाहिए उन की बॉप की सरकार नहीः है बो मनमर्जी करगे ओ के किया jaybeem,Hatespeech
Dalit are not hindu.,Hatespeech
Y bahaot dabang bn rhe h,Not Hatespeech
Ajay Mishra tu zaat aur baat dono se dogla hai.,Hatespeech
हम आपके साथ है बहुजन एकता जिनदाबाद,Not Hatespeech
कल का आया तू विदेशी लुटेरा हमे बागायेगा. की हम क्या हे क्या नही.😂😂😂,Hatespeech
In bhangi logon ko koi respect nahi deni chahiye. 😡 Yeh toh bas gandagi failate hain aur kuch nahi. 😤,Hatespeech
"quality? 😂 wtf
Tu whi ho na jo road pe ghumke chanda maangte ho, katoriya peet te ho 😂😂
Kitne saal ho gye tum bas mandiro aur road pe bheek hi mangte rhe gye aur tumhari jansankhya apni marane chli gyi😂😂",Hatespeech
​ andbhakt se bate karke apne time koun waste  karega,Not Hatespeech
"मीना कोतवाल को भी story कभी cover करें
मतलब कि कभी अपने गिरेबान में झांक लिया करें",Not Hatespeech
bro wo log rajput hai. Unke connection hote hai wo bail le lenge aur fir hum ko fir pareshan karenge,Not Hatespeech
"YOU CAN NOT CHANGE THE MIND-SET by FORCE.
In Hinduism , a Dalit deserves to be a Dalit, because of the sins he committed in the previous birth.
It also says that Sudras the lowest of four classes, was born in an “inferior womb” (Papayonaya, 9:32) because of the combination of their Tamas Guna (inherent traits such as ignorance, delusion, heedlessness, indolence and sleep, 14:8), and some sinful acts they must have committed in his previous lives, such as hitting a Brahmin or stealing his cow. If a Sudra wished to be reborn in a higher class, he should keep performing his Dharma (designated duty of serving the upper classes) helplessly (18:60) and faithfully in this life (18:45). Ostracism by society was considered worse than death (2:34).",Hatespeech
sarwaiya is best,Not Hatespeech
"Kya karoge dom ho kar, tumhari toh koi izzat hi nahi hai. 🤮",Hatespeech
"Upper caste wale toh hamesha dalit logon ko neecha dikhate hain, yeh toh common hai yaar. 😤😤",Hatespeech
Change your religion,Not Hatespeech
Zindabad bhai.. Jai Mharana pratap,Not Hatespeech
"In 😡 chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi hai 🙄",Hatespeech
Casteism is not part of Hinduism. Those who practice casteism are self declared Hindus. They are nothing more than rotten souls.,Hatespeech
Dalit kabhi apne tyohar na celebrate kre  rajput ki prampra h dalit ka kuchh nahi,Hatespeech
​ vivaah apni jaati me hi karni chahiye humesha,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi kaam dhanda nahi hai, bas reservation ke naam pe aish karte hain. Shame on them! 😡",Hatespeech
Why are Dalits going to temples?,Not Hatespeech
To tere hisab se jo Country mai teri community ki sath vo thik hai aur jo bahar hindu log hamla hote vo us govt kam hote dekhna ka Tera nahi jahil.insab,Hatespeech
कै पैसा मिलै है ऐसी कॉमेंट करने के..... सुधर जाओ सालो सम्मान करना सीखो....काहे गन्दी पैदाइस का परिचय दे रहे हो ऐसा बोलकर !!.. ​,Hatespeech
"कुछ लोग का यही सपना है
दलित से यह करने का
दलितों आप पहचानो कौन आपका दोस्त और दुश्मन कौन...🙌
जय भीम जय जोहार,✌️",Not Hatespeech
I am 62 years and I never recognized in school college job or in  business who is SC or ST in Delhi.  BBC is not right channel to go for such a interviews.  Upper cste people also sacrifices jobs for SC after idependence and SC s failed to do the same for poor Scs . It is very easy to blame others.,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😠 Inko toh koi kaam dhanda aata hi nahi hai. 😡,Hatespeech
Ap kadwa shach bol rhe hai. Baba saheb ne rat din mehnat kee thee. Dalito pichdo ko manuwad se chutkara mil jayega. Lekin dalit to khud hee hindu bhramhan bane huye hai,Not Hatespeech
KISHAN SINGH   haa  bhai ab  to  dalit  dalit  se  sex  karga  to  yehi  ho  ga....dalit  logo  ko  dusre   se bhi  mqrvani  chaiye,Hatespeech
Dalit bhul gaye Thakur hai UP ka CM,Not Hatespeech
Isi act ki bajah se gali galoj thodi kam ho gayi atyachar soshan...warna tum toh hag bhi dete aur kahte hm innocent hai..and they are untouchable jbki hga tumne.,Not Hatespeech
Hmm sabhi hindu sabhi milke rhenge prem se,Not Hatespeech
sab sale kha pikar beshram hogy SC log... Babasaheb ko bhul gy sale log,Hatespeech
बीजेपी के दल्लो किधर हो?,Hatespeech
"​ europe se bhagaye hue ,kab se yaha k mulnivasi ho gaya",Hatespeech
Caste system 😢😣,Not Hatespeech
"​​​  यार तुम लोग पढ़ लिख गए हो। तुम लोग इन जात पात से ऊपर क्यों नहीं उठ पा रहे हो ऐसी क्या मजबूरी है आप लोगों की 
यह जात पात करने से हिंदू धर्म है कमजोर होता है कोई दूसरा धर्म नहीं। और इसी का फायदा दूसरे धर्म वाले उठाएंगे 
और बाद में ना तो यह जात रहेगी और ना ऐ धर्म रहेगा 
इसीलिए एक दूसरे का सम्मान करना सीखों,,,,ो",Not Hatespeech
Change your religion to Buddhist.,Not Hatespeech
"OMG, yeh dalit log toh har jagah reservation maangte hain. 😤 Koi kaam-dhandha toh karte nahi,",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta, bc. 🤬",Hatespeech
"Govt sector is also same. I am facing same harrasments. By rajputs.
I know someday I have to quit",Not Hatespeech
"😮निकलेगी तो सबकी यात्रा निकलेगी,,, वरना किसी की भी यात्रा न निकले,,,
प्रशासन का व्यवहार कानून सम्मत एक समान होना चाहिए सबके साथ,,,😮",Not Hatespeech
In Brahmin log kabhi nahi sudhrenge yaar. Inka attitude hamesha se hi high raha hai. 😒,Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dom log na, inko toh bas gandagi failani aati hai. 😠🤢",Hatespeech
Jai bheem...jai shavidhan🙏,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aati hai. Cleanliness ka toh koi idea hi nahi hai. 🤮,Hatespeech
"पी  की 8-10 सीट जीतकर भाजपा को नहीं हरा सकते 
सभी सँविधानवादी बिपक्ष पारटी को एक साथ आना चाहिए  बहुजन समाज की गुहार
जय भीम",Not Hatespeech
"😂 😂 Ahmediya muslim hai ya nehi?
Jinda q jalate ho Pakistan Bangladesh me?
Pasmananda toilet q saf karta hai 😂?.
Siya ki masjid alag Sunni ki Alag q hai 😂
Siya Iran Sunni Saudi ki Kattar Durham q hai?
Siya masjid me bomb blast karte q ho 😂..aur batau keya 😂
Hindu ki kabhi alag Mandir nehi hota alag Ramayana Mahabharata ved nehi hota.
Jai Hindu rastra Bharat
Lower caste Pasmananda Ahmediya upper caste siya Sunni ashrafi ki gulam",Hatespeech
Chalo ek kaam accha hua pitai se ye log is ghatiya kaam ko chhod diya😂😂😂😂 dr.b.r ambedkar ne pehle hi kaha tha ki in ghatiya samajhe jaane kaam ko tyag do jo nahi suna aaj bhi pit rahe hai aage bhi pitenge,Not Hatespeech
"Sabhi dalit bhaiyon ko dil se salam ....
Agar tum ambedkar ko nhi jante hmare bhgwan ko nhi jante to hm bhi tumhare bhgwan ko nhi jante .....
Bakri ke 100 din se Sher k 10 din axa hai..🔥🔥🔥🔥💙💙💪💪💪💪",Not Hatespeech
"and hindu massacre happened in Kashmir, and have  not saying that by watching that movie, akash Banjergie made a special  on that",Not Hatespeech
Ye baat toh pehle sochte toh sc st act maa lagta brahman gaaye😂😂😂,Hatespeech
Lene khane jugad bana liya  hai,Not Hatespeech
Hindu Hindu pe hi hamla Kar rahe hai,Not Hatespeech
Maa chu daye Tera hinduism,Hatespeech
"It seems to be a lie....hamara youngster itna bhi casteism Wala nhi hai.
I have friend from SC category...she never faced this...she is successful ...",Not Hatespeech
​ sab hindu hai to chanar bangi lohar rajput ye sab koun hai phir,Hatespeech
"Yeh Yadav log toh bas gunde hai, koi izzat nahi hai. They think they can get away with anything 😠",Hatespeech
मजा आ गया दलित जाग गया है ❤,Not Hatespeech
"ये सब करने के पीछे योगी मोदी का सेटिंग है। जब से योगी यूपी में आया है राजपूतों का हौसला बुलंदी पर है चूंकि ये समान अवसर वाला लोकतंत्रात्मक देश है, जब ये साला राजा होगा तो क्या हाल करता होगा इसी से समझ लो। साला अभी भी हिंदुत्व छोड़ो और अपने सर्तों पर जीवन जियो। नहीं तो पूरा जीवन सताए और दबाए जाओगे।",Hatespeech
"राम राज्य और मॉर्डन ज़माने में, देश दुनिया भर में पंगा जो जाएगा, तमिलनाडु बोलेगा हम तो सीधा अलग देश,ये जात पात ज्यादा सालो तक नही चलेगा,जैसे जैसे लोग शिक्षित होंगे,लोग नास्तिक होते जायेंगे,भगवान बुद्ध की तरह, बड़े बड़े पढ़े लिखे ईसाई देश के लोग नास्तिक हो गए,तो अपना देश एक दिन हो ही जाएंगे न,फिर जात पात ऊंच नीच सब खतम l",Not Hatespeech
BBC News chutiya chanal hai,Hatespeech
जो रोकेगा उसको रोका जाएगा,Not Hatespeech
"Yeh dalit log, inka toh bas kaam hai humare against saari baatein karna. Kuch toh sharam karo! 😠",Hatespeech
"बीबीसी तुम लोग हमारे sc,st भाई लोगों को हिंदू एकता के खिलाफ़ न्यूज बनाते हो लेकिन एकता चरम से ऊपर है उसे कोई बीबीसी रोक नहीं सकता समझे",Not Hatespeech
"In dhobi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna inhe! 😠",Hatespeech
PAID NEWS CHANNEL BBC,Not Hatespeech
"Dekho, ye brahmin kitna arrogant hai! Apne aap ko sabse bada samajhta hai, sala. 😠",Hatespeech
"Yeh 😡 bhangi log, they should just stay in their place, samaj mein koi izzat nahi hai!",Hatespeech
Amol J nobody hell is begging it is their right to ask for it ..it is their country or else give them the fucking freedom.thats it,Not Hatespeech
"Report batao konse aur kiske aadhe mamle jhoote hai,
Kiska settlement hua batao report,
Aise muh se bolne ko to insan kuch bhi bol dega ,
Saboot dikhao to maane",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Just stay in your lane. 😠",Hatespeech
Dalit hindu nhi kab samjenge dalit,Hatespeech
"Yeh bhangi log toh gandagi failate hain, saaf-suthra rehna aata hi nahi 🤮.",Hatespeech
Bas yhi suchai hai aur fhir kahto ho hm bekasur hain..,Not Hatespeech
bout the discrimination they are still facing,Not Hatespeech
"Pehle obc dalitho atychar toh band karre
Obc ko zbaradsti sudra banane ki chaal navbodh or isai ki hai😂
Par obc sirf brahmano ka saath dete❤
Ya yeh bolo
Brahmanwad ko banaya brahmano ne nhi, balki obc ne 😂",Hatespeech
"Arre, ye [caste] log toh bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko koi respect nahi deta, bc. They are so low class! 😠",Hatespeech
​ no ambedkar just take a law degree her IQ is not as compared to today smart lawyers.,Not Hatespeech
Then they will not eligible for reservation that's what hindhu want,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, aur ye log hamesha victim card play karte hain. Smh 🙄",Hatespeech
​ अच्छा OBC वाले अब बन रहे क्षत्रिय हैं। 😀,Not Hatespeech
sandesh khali mai dalit hai ek bar vaha v dekh lo ki bbc kitna awaj utyi thi,Not Hatespeech
"Na Dosti Na dushmani..
Kab kon kahan fasa de khena kathin hain.
Jiyo or jine do",Not Hatespeech
general caste walo k Mann mein koi caste feelings nehi rakhte kuch log gaon k honge par hum jaise log koi caste feelings nehi rakhte par sc st wale general caste walo k upar galat feelings rakhte hai,Not Hatespeech
"dalito ko turant hindu dharm chor dena chahiye, hindu dharm ne dalito ke saath sirf bhed bhav kiya hai",Hatespeech
"there are plenty of evidence. Archaeological as well as astronomical.
The texts mention exact geographical location with exact stars position. 
If we run the simulation of that we know what year this was.
Learn more and read more.
I am not going to spoon feed you in comments.
There are white papers also on various subjects. Go search and find out.",Not Hatespeech
It you marry only in your caste then you are definitely castist,Not Hatespeech
"It is because of caste some people get resevation while other do not get, some justice is being done when ECB quota is demarcated.",Not Hatespeech
One day it must be changed...,Not Hatespeech
"Abe, tu chamar hai na? Teri to aukat hi kya hai hamare saamne? 😡",Hatespeech
Brahman nh wo poori video dekhlo,Not Hatespeech
"i think you need to know about Schedule caste.Go and see the SC history .Nearly all the jewels of the earth ,born in the schedule caste only ,
Eg Baba shaheb ,Saint kabir ,Saint Ravidas and end less name you can find ...whole world knows them ,And you are ashamed of your caste .",Not Hatespeech
You people are not doodh ka dhula  you general cast people make than like this because of your castest mindset they became aggressive you people target them for over century the reservation is their because of poona pact uf you don't knew anything just shut up the thakur are not innocent people we all knew what they did with phollen devi they were thakur people and Brahmin are also the rapist of biliks Bano understand,Hatespeech
"15% Brahmins ne 85% indian public ko apna gulam banaya hua ha. Kb tk zulm bardasht krty rhy gy. 
Fuck these type of Brahmins",Hatespeech
nahi itihas ne bataya mughalo ke rishtedar 🤣🤣🤣,Not Hatespeech
Tarif Karo phir goli maar do etah ke jalesar ka kand bhool gaye😂,Hatespeech
Sc St act hatao 100 se 95 fake case krte hai ... Sc St wale sab se ladai krte hai phir jab innko maro to sc st act lagaa dette hai ..😒😒😒😒😡,Hatespeech
Up main yeh sab her roj hota hai. Up ka mahol hi thik nahi hai. Education ki bahot jarurat hai waha pe.,Not Hatespeech
मन्दिर समर्थक दलितों को यही सजा मिलेगी।,Hatespeech
Jisko dhone ka loor nhi h wo sangh ka adhyaksh banega to Aisa hi hoga,Hatespeech
And what about discrimination against LGBTQ community???,Not Hatespeech
Jay bhim ki jagah jai hind bolo mast dolo,Not Hatespeech
मैं ठाकुर समाज के साथ हूँ... जय श्री राम🚩🚩🚩,Not Hatespeech
Dalit.6..mahine hindu .6..mahine bodh .ban jaate hai,Not Hatespeech
"Sarkar ki support hai,tabhi jatiwad ko badawa milta hai",Not Hatespeech
Another emerging thing : even St and Obc have start hating dalits and they themselves even don't know why,Not Hatespeech
दलित निजी स्वार्थ के लिए अपने ही समाज और मानवता को भी नीचा दिखाने में कोई कसर नहीं छोड़ता।,Hatespeech
What is solution????,Not Hatespeech
You are great,Not Hatespeech
"neech dalito k karan pehle ek Thakur ki hatya ki gyi to fir ye sab jayaz h.
pura gaon jala dena chahiye tha Daliton ka",Hatespeech
Tum log jaynti nahi manane dete to ham bhi nahi manane dege kuchh atha nahi sab dog hai jay bhim,Not Hatespeech
This is Republic of India 🇮🇳,Not Hatespeech
"Thedon samaz ki aurte aayi thi, isaliye aurte samne aayi. Rajput kitane aurto ka samman karte he, ye sabko pata he.",Not Hatespeech
"Sister , when will you report Sandeshkhali",Not Hatespeech
"RSS join kar lete app, Mullo ko maro aur maze se jiyo",Hatespeech
Nila salam hai sabhi bhaio ko,Not Hatespeech
"दलितों की ये तीन जातियां 
रैगर, पासी, खटीक, भंगी जाति खुद को बहुत बड़ा हिन्दू मानती है।
ये ही लोग मुस्लिमो से ज्यादा नफरत करती है हिंदुओ की तरह",Hatespeech
"Yeh brahmin khud ko superior samajhte hai, aur hum shudra ko neecha dikhate hai. Bas karo yaar!",Hatespeech
"In Brahmin's ko toh bas aish karna hai, koi kaam nahi. 😠 Saare ch hai!",Hatespeech
Jai bheem jai samvidhan,Not Hatespeech
In chamar logone toh desh ka naam dubo diya! Kya akal hai inme? 😠,Hatespeech
"Dekh bhai, dalit hai toh apni jagah reh. Upper caste ke saath competition karne ki koshish mat kar. 😠",Hatespeech
Fake video he yeh koi bhedbhaw nahi hota aajkaal,Not Hatespeech
"मेरे भाइयों! कोई दलित नहीं है,तुम अपने आप को दलित और शुद्र कहना बंद करो,दलित वो है जिसकी सोच गिरी हुई है,शुद्र वो है जिसकी सोच गंदी है,और आप सबको पता है कि किसकी सोच गिरी हुई और गंदी है।",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna. 😠",Hatespeech
Such bardaasht nhi hota hai tum logo se 😂😂,Not Hatespeech
अहमदियों के बारे मे क्या ख्याल है जिन्हे मुस्लिम ही नही मना जाता और उनकी मस्जिदों को तबाह कर दिया जाता है पाकिस्तान मे..😂😂,Not Hatespeech
"Ajay Mishra A. So you have a conspiracy theory, which you can't confirm, you can't confirm that they are anti Yogi, even if they are Yogis government is shit we all know(anti romeo squad bullshit)
B. Erecting a statue does not incite violet my friend, burning people's houses does. If they didn't like the statue for some reason they could've protested peacefully or called the police. Plus the Dalits maturely called the police to complain about noise,vthe police were incompetent and the Thakurs very intolerant. So the riots broke. Now, even after knowing all of this the fact that you speak on behalf of the Rajputs who started the violence really says something about India's mentality of justifying violence. No hope for the country if most of them are filled with people like you.",Not Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai ki humare saath baith sake. 🤮🤮,Hatespeech
"Aj bhi jatiwad hoata bahot ,me it engineer hu Bachpan se jatiwad  hua hai ,is liye dharm hi chod. Diya Buddhist dharm  accept kiya ,",Not Hatespeech
BBC मतलब - ब्रिटिश ब्रॉड cast ki मीडिया..मतलब अंग्रेज कुत्ते...😡,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh reservation mil gaya, ab bas mazey karo! 🙄 Kya faltu ka system hai yaar.",Hatespeech
बहुत अच्छा किया SC भाइयों न,Not Hatespeech
Inn $aytan medi ke nam pe hamlog ko apas may lara ke fer se desh ko pakistan banane dhakelaga,Hatespeech
नंदकिशोर गुलाम है,Hatespeech
😂😂 jab marage tab mat bolna ki thakur maarta hai 😅,Not Hatespeech
I don't know who r you but you are saying true jab aapki caste pata chalti h kisi ko to aapka kabiliyat bhul k log aapki burai karna shuru kar dete hain aapka accha kaam bhi logon ko bura lagne lagta h lekin har dalit ko yeh sab ignore karke aage badna hai aur khud ko strong bnana hai..,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi respect nahi deta, they're always seen as inferior. 😠",Hatespeech
"Hindu dharm manavata, insaniyat ke upar ek kalank hai isase aur iski vichardhara se jitna ho sake dur rehna chahiye har kisiko.",Hatespeech
"Dekho bhai, brahmin log toh bas dikhawa karte hain, asliyat mein toh koi izzat nahi deta unko 🤣",Hatespeech
I said he never told if he was chamar but just that his teacher called him chamar.,Not Hatespeech
Sahi kiya dalit to ke sath,Not Hatespeech
"Ye baniya toh hamesha paisa banata hai, kabhi gareebo ki nahi sunta. Khudko upper caste samajhte hai! 😡",Hatespeech
"Ram nai sabhi lok ko unite kay tha 
1. asur dev , vanar, manav 
2. ak aam insaan bankar 3 lok  kai swami Ravan ko haraya 
3. unhone nai prena di ki agar manav chai to wo kuch bhi paa sakta hai bas marg usai chunna hai 
4. ram nai bataya hai ki kaisai ak insaan apni limitation sai agai baad sakta hai 

islya wo bhagwan hai 
Ram nai nishad ko apna dost bana kar jati ko galat mana hai",Not Hatespeech
I think that's not insult  but you try remind that word again nd again,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha gareeb hi rahenge, inki soch hi neechi hai 🤮",Hatespeech
Shri word is not used for harmkhors,Not Hatespeech
Bilkul sahi Kiya en thakuro ko jina muskil kar do,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humare saamne? 😠 Tum toh sirf gaali dene ke layak ho.",Hatespeech
BBC is well known to spit venom and create communal tension in India as England still wants India to be weak but England itself will soon be the colony of Muslims,Hatespeech
"Sonali gautam@ 2 things to remember:
1. Correct order of module is: Educate, Organize, Agitate. That order is very very important, changing that order will be dangerous and can be counter-productive. Every Organization sud be leaded by education, and every Agitation sud be leaded by Organization. Education does not mean only college education, it also mean understanding and educating people about correct organization and agitation.
2. That module is a spiral one, not a linear. In simple language, first little education, little organization, little agitation. Then, little more education, little more organization, little more agitation. Thats way continue in increasing order of intensity. One sud not be stopped, but continuously striving for growth.
These two conditions are important for careful planning and risk management, and for continuous growth without having to wait indefinitely. Most difficult job is assessment of wat level of intensity & method is suitable at particular stage of spiral.
Wo log bahujano par humla karne aur baad me bhi apni hi chalane me kamyaab ho gaye. Wo isaliye ki agitation utna planned or organized nahi tha, aur wo isaliye nahi tha kyuki us mamle me jaruri chizo ki education ya assessment nahi kiya.",Not Hatespeech
"आप कुछ चेंज नही कर सकते । उससे अच्छा आप बुध्दिझम अपनाओ , चलो बुध्द की ओर",Not Hatespeech
नंद किशोर रैगर मानशिक रुप से गुलाम आदमी है यही आर एस एस का ऐजैंडा है,Hatespeech
Dekha hai kabhi dhobi ko aage badhte hue? Inki toh kismat hi kharab hai. 😠,Hatespeech
Yeh bhangi toh aaj bhi wahi ghatiya kaam kar rahe hain. Koi sharam nahi hai inko! 🤮,Hatespeech
Mera toh dil hi khush ho gaya.... Thank you bhai o 💙💙💙👍👍🔥🔥🔥,Not Hatespeech
​ Darr achha laga,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh sirf gandagi failana aata hai, aur kuch nahi. Desh ka naam kharab karte hain! 😠",Hatespeech
BBC Muslim aur dalit ki rajniti kr rhi h,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Just stay in your lane! 😠",Hatespeech
"Upper caste wale toh hamesha se hi dalit logon ko neecha dikhate hain, inko",Hatespeech
"In bhangi auraton ko toh bas kaam karne ka hi pata hai, koi izzat nahi hai inki. 😡",Hatespeech
"Abe chamar, tum logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 😠",Hatespeech
Jai bhim namo buddhay,Not Hatespeech
"This is the reason Dalits should achieve"" Economic, Social and Political"" empowerment....Quit hindu practices and hindu religion...Become Atheist like Periyar, achieve the dreams of Ambedkar and Educate yourselves from the world class universities which ""Phule dreamed for you"", Talk in English and dress yourselves like business persons to achieve the goal of ""kancha Ilaiah""...

Long Live Periyar, Ambedkar, Phule and Kancha",Not Hatespeech
"Madam apni jade(root) chod di hai aapne ,bas apni jad pehchan lo aaapka kaam ho jaayega
BBC massage forward to Madam pls",Not Hatespeech
Prashasan dharmik gundo k saath rahta hai.,Not Hatespeech
क्या आरएसएस के सरसंघचालक अपने बेटियों की शादी गरीब अस्पृश्य जातियों के लड़कों से करते हैं हिंदू होने के नाम पर। कितने उदाहरण है बताएं?,Not Hatespeech
बहुत अच्छा किया जय भीम❤❤❤,Not Hatespeech
क्या संघ मे इन को नीति निर्माण मे शामिल किया जाता ह.......,Not Hatespeech
"Kya bhangi log hai, hamesha gandagi failate hain. Ew 🤮",Hatespeech
Bhai cow ki chamdi hi kyu ukhad ni thhi jub tumko pta he ki is se dikkt ho skti he... bhed bakri ki nikal lete 🙂,Not Hatespeech
Pakistan mein hai bhaichara😂,Not Hatespeech
"Tumhare aur tumhare dimag me chuachut ka kida hai bs...jabki chua hua daily khate ho...
Insan bano...koi dosti me nhi act lgta .
Agr padhe likhe na ho toh jan lo ki act. Soshan aur atyachar karne wale pr lagta hai.
Waise tum jaise dost kya insan hi ban jao bahut hai.",Not Hatespeech
"Nandkishor ji jaise log hi संविधान ko नष्ट kr rhe hai 

Rss छोड़ो देश बचाओ संविधान बचाओ",Not Hatespeech
General category waale toh bas bhangi logon ko neecha dikhate hain. 😤 Unhe toh koi izzat hi nahi deta hai. 🤬,Hatespeech
​ ke to babur hai bhn beti bechdi 😂,Hatespeech
Why Lion is not anti Hindu... It kills cow ???,Not Hatespeech
In India shameful think more person's     🙍🙍🙍,Not Hatespeech
"Dekho, ye dom toh hamesha reservation ki baat karte hain. Kuch kaam-dhandha toh hai nahi, bas free ka khana chahiye. 😡",Hatespeech
Manu g pr​,Hatespeech
Upper caste waale toh bas chra ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Khud toh kuch karte nahi. 😡,Hatespeech
"Yeh chamar log hamesha reservation ki baat karte hain, bas free ki roti chahiye inko 😠",Hatespeech
S  lavde ka bal,Hatespeech
"ye bbc channel jis din ban hoga m,...m 51 rs ka prasad batunga",Not Hatespeech
Baba saheb kya chij hai dhire dhire aur malum hoga...tum agar nhi badle to ye log tumhara system hi barbaad kar dega////😂😂😂,Not Hatespeech
"Arre yaar, kitna bhi try karo, ye bhangi log toh change hi nahi honge. 🤦‍♀️",Hatespeech
MusalamNo se takkar lo sari thakurai nikal jayegi baba saheb ka virodh kewal jaati vaad ke jaharile log hi karate hai har Kam phali baar to hota hi hai sahi Kiya jab hamari nji to tumhari bhi nhi😂😂😂😂😂😂😂😂jjjjjay bhim,Hatespeech
In bhangi ko toh desh se bahar nikal dena chahiye. They are just a burden on society. 😡,Hatespeech
इनका दिमाग को खाली कर दिया गया है,Not Hatespeech
ये झूठ बोल रही है BKL 😂😂😂😂😂😍😂😍😂😂😂😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
Sunni Shia ki ladai pta hai ahmadi muslmaan ko kyo marte ho,Not Hatespeech
"abe chadarmod galt use hota hai to case karo, sc st act kabhi nhi hatne wala, ye important hai ise hta diya to jinke sath sachme discriminations hota hai fo unke sath galt hoga,tum chaman chu pehle chup raha karo kisi ko gali mat diya karp",Hatespeech
जय भीम जय संबिधान नमो बुधाय,Not Hatespeech
ये लोग गुंडे है किसी धर्म के नहीं हैं,Not Hatespeech
Jo dalit apane ko hindu samajhte he school jane se jyada mandir jana jaruri samajhte he unka ant karub he...,Hatespeech
बीजेपी दलित विरोधी है,Not Hatespeech
जितनी बुद्धिमत्ता और एकता जाटव समाजमें दिखाइए हम चाहते हैं पूरा एससी समाज एकजुट हो तभी एससी  समाज का भला होगा नहींतो बाटोगे तो काटोगे,Not Hatespeech
​आ गए फेसबुक और व्हाट्स अप्प वाला ज्ञान ले के आरक्षण को इस देश मैं कितने साल को गए और जाति वाद को कितने साल हो गए जनरल किया दूसरे ग्रह से आए है किया जो उनकी बराबरी नहीं कर सकते इतिहास मालूम कर ले कैसे 500 महारो ने 25000 स्वर्न पेशवा को काट डाला था जब जब मौका मिला है तब तब इतिहास रच दिए है और बात करते हो आरक्षण की बाबा साहेब अम्बेडकर मौका मिला तो संविधान रच डाला दलित  एसटी ऐसे कई युवा है जो डांस विज्ञान मैं उनका हुनर है उसका उदहारण मैं हूँ मेरे ही गांव मैं लेकिन आर्थिक और इस जाति वाद के समुन्दर मैं उनकी हुनर नहीं दिख पाया तुमको बस बहाना एक मुद्दा मिला है आरक्षण का आज भी ऐसे कई जनरल है जो एकदम समाज को पढ़े लिखें तर्क वादी है जो sc st obc का समर्थन करते है।,Not Hatespeech
Bilkul sahi Kiya Jai bheem sathiyo dikhao janta ko apani takat,Not Hatespeech
Jitni jaldi dalit log Hindu darm chode ge . uthna hi asha rahega,Not Hatespeech
"Dekho, dhobi log hamesha cleanliness ki baat karte hai, khud toh gandagi mein rehte hai. Hypocrites! 😠",Hatespeech
"aaj ke jamane me koi differenciate nahi karta, tum log hi Rona rote ho jaat ka,aur ye mai nahi bol rha ,survey bol rha h, dekhlo online",Not Hatespeech
हिंदू एक घटिया धर्म है शर्म आती है कि हम हिन्दू धर्म में जन्मे इसलिए हम पुरे परिवार सहित भारत के मूल धम को अपनाएंगे जय भीम ।,Hatespeech
Kisi ke baap ka desh h jo Hindu rashtra bnega,Not Hatespeech
दलित समुदाय हिंदू समुदाय का एक अभिन्न अंग है❤❤❤❤❤❤❤❤ हिंदू एकता पर बातें होनी चाहिए या पीवीसी जानबूझकर के ऐसी बातें को पहले आता है,Not Hatespeech
"Animal become God
Human become Animal",Not Hatespeech
In Brahmin ko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar. Kitna ghamand hai inme! 😠,Hatespeech
Ye dalit fir se gulam banega bade hindu banega gawar😂,Hatespeech
India couldn't  compete with China or the USA .,Not Hatespeech
congres ka agenda chalane k liye BBC kya kya kar rah h,Not Hatespeech
they are murkh pakhndi,Hatespeech
"Dekho, ye dhobi caste wale, kitna drama karte hain. 🙄 Jaise inhe koi haq hi nahi hai.",Hatespeech
RSS ka zombie 🧟‍♂️  hai. Inse tark ki umeed na karein,Not Hatespeech
"भारत की सभी समस्या की जड है

https://youtube.com/shorts/G0Dc6BA3lXI?feature=share
लोकतंत्र में ही वोट का अस्तित्व खत्म
https://youtu.be/Y9253_M38Xk?si=cTcAX5VguUEhEqBz
ब्राह्मणवाद के गुलाम पटेल
https://youtu.be/--fKgYUDCS8

बाबा साहब ने बौद्ध धम्म ही क्यूँ चुना
https://youtube.com/shorts/yNCCOETQoeg?feature=share

भारत को बरबाद करने का ब्राह्मणी षडयंत्र
https://youtube.com/shorts/IywFi00NijA?feature=share
Buddhism is the religion of Atheists.
Please read book-The ""The Buddha and his Dhamma""
http://www.columbia.edu/itc/mealac/pritchett/00ambedkar/ambedkar_buddha/

Siddhartha Gautama Mahabhinishkarman

https://youtu.be/B37MXvsB_Vc
बौद्ध धम्म की 22 प्रतिज्ञा
https://youtu.be/vurJa
Hindu to buddhist
https://youtu.be/vCB-Sn1iJNw
नरक में जायेंगें 22 प्रतिज्ञा वाले
https://youtu.be/eniuRtW8Gq0
आजादी की लड़ाई में योगदान 
https://youtu.be/wZcKHuCpzbI
हिन्दू राष्ट्र मतलब बराहम्ण राष्ट्र 
https://youtu.be/oQxNNy7GWpc
बौद्ध धम्म से पहले कौन सा धर्म था-
https://youtu.be/ooQoXLRZpJQ
यादव,पटेल, गुर्जर 
शूद्र है 
https://youtu.be/wRgM3426QeQ
मनुवादी सरकार या EVM सरकार 
लोकतंत्र खत्म
https://youtu.be/7GT1Y5_09LA
ब्राह्मण धर्म में क्षत्रियों की औकात
https://youtu.be/4okZzk822UA?si=UA7D7cPvuT-zNC-X

ब्राह्मणवाद क्या है और इसका हिन्दू धर्म से क्या संबंध है 
https://www.forwardpress.in/2018/10/ambedkar-ki-najar-me-brahmanvad-aur-hindu-dharm-kya-hai/
ब्राहाम्णों का काला सच
https://moolnivasibahujan.blogspot.com/2019/10/blog-post_9.html?m=1
घाल मेल हिन्दू धर्म का
https://youtu.be/DIIp-4mtJmw
बाबा साहब ने बौद्ध धर्म ही क्यों अपनाया 1
https://youtu.be/huEXer5dGVk
UCC से भारत को बरबाद करने का विदेशी यूरेशियन नस्ल का षडयंत्र
https://youtu.be/Fx0J8MUfvac
बाबा साहब ने बौद्ध धर्म ही क्यों अपनाया 2
https://youtu.be/iaaoBm55hKI
Shudra to khalsa
https://youtu.be/blzfXADfp90
बौद्ध धम्म ही वैज्ञानिक और सनातन धर्म है

https://youtu.be/1poqGHeu1MQ
भगत सिंह के वास्तविक विचार
https://youtu.be/umIAoY1Ox64
क्या रामायण में ""बुद्ध"" को चोर कहा गया है ?
न. 1
https://youtu.be/VrfUsbqWtmI
न. 2
https://youtube.com/shorts/kw3RksA7Ewo?feature=share4
मोदी ब्राहाम्णों का रखा हुआ प्रधानमन्त्री है
https://youtu.be/cdRAcpmN9Lo
पत्थर की मूरत ना कोई भगवान 
सुनिये ज्ञानवर्धक  रागणी
https://youtu.be/ULi_OddHRUQ
भारत के राजाओं ने कब अपने को राजपूत कहना शुरु किया? 

https://youtu.be/GBXk6dGjcIY

हिन्दू राष्ट्र मतलब ब्राहाम्ण राष्ट्र का घिनौनापन 
https://youtu.be/eRdaOd8jdVU
भक्तों के लिये मन की बात 
https://youtu.be/hbjeLDzxi9Y
हिन्दू वाद  पर भारी ब्राह्मणवाद
https://youtu.be/HQqUFldy0Jg
हिन्दू का मतलब ब्राह्मण का गुलाम 
https://youtu.be/OmuaGoZnPG0
बीजेपी राज,हिन्दू राष्ट्र  हिन्दू प्रवृति का भयानक चेहरा
https://youtu.be/8p_v8UoAHo0
 ब्राह्मण में न्यायचरित्र नहीं होता  लोकेन्दर गुर्जर 
https://youtu.be/UGgFZmNhsXQ
गुलामी का धर्म है ब्राह्मण धर्म शूद्र और अछूत के लिये 
https://youtube.com/shorts/XhTx-9XCP6k?feature=share
झूठ पर टिका है ब्राह्मण धर्म
https://youtu.be/tGdx7Mn16CI
आरक्षण में सुदामा घोटाला
https://youtube.com/shorts/rswGq8-ce8k?feature=share
गुलाम को गुलामी का अहसास करा दो वो विद्रोह कर देगा
https://youtube.com/shorts/9SZQpR1n_EQ?feature=share
मेरे आस्तिक से नास्तिक बनने का सफर
https://youtu.be/02MFUgfgWRQ?si=tcJZbMdqgmXE3wW8
कार्टून है ब्राह्मण धर्म 
https://youtube.com/shorts/2RS2r3Io5MI?feature=share
Teesri aazadi movie 
https://youtu.be/-eMintziGb8
Shudra to khalsa movie 
https://youtu.be/-JOPGAB4IEM
Jai bhim movie in hindi
https://youtu.be/_L4EaY6yT5I
आर्य विदेशी है
https://bheemsangh.wordpress.com/2015/02/04/%E0%A4%AC%E0%A5%8D%E0%A4%B0%E0%A4%BE%E0%A4%B9%E0%A5%8D%E0%A4%AE%E0%A4%A3-%E0%A4%B5%E0%A4%BF%E0%A4%A6%E0%A5%87%E0%A4%B6%E0%A5%80-%E0%A4%B9%E0%A5%88-%E0%A4%AA%E0%A5%8D%E0%A4%B0%E0%A4%AE%E0%A4%BE/
बाबा साहब और संविधान का निर्माण 
https://youtube.com/shorts/NbCuRpaEn9g?feature=share
बाइक पर  ""जय भीम"" लिखा देखकर भडका आटा मांगने वाला 
https://youtu.be/tv9B78faS1c?si=YyRyJkh4rs56NlRo
रामस्वरुप वर्मा और लोहिया के विचार में अंतर
https://youtube.com/shorts/gmZl5mPDHjI?si=KduZYjl7TJKwedPL
भारत में वोट चोरी
https://youtu.be/Y9253_M38Xk?si=cTcAX5VguUEhEqBz
कार्बनिक चीज जलने से कार्बन डाई आक्साइड गैस बनती है
https://youtu.be/Zk8StDsxfRA?si=-5hgFLHCrmziF6qI",Not Hatespeech
"Kya baniya log, business ke naam pe bas loot",Hatespeech
Dalito ke sath Aisa he hona chahiye.  Ye log Hindu bane firte hai.  Last main Hindu he inhe marte hai .. baba saheb inhe alag dham deke gye the ye follow nhi krte is liye mar rahe hai.,Hatespeech
"​ to achha Hii hai na discipline me rhna jruri hai
Hinsa me hi to involve nii hona chahiye insan ko isliye buddha is best religion",Not Hatespeech
"Police is the real trouble who support the side which looks stronger. This can be done every time but this way peace can not be established. If we want peace and social harmony, justice is neccesary.",Not Hatespeech
U work in Europe good money respect,Not Hatespeech
"IF i went to india, and someone asked me my ""caste"" I would laugh in their face. Call them a simpletom moron for believing in fairy-tales. Why don't you do the same when someone asks you your ""caste"".",Not Hatespeech
Agar koi bhangi humare area mein dikha toh usko toh mein dekh lunga!😠,Hatespeech
Me khud ek ST me jharkhand se hu or jub me delji gaya gragution ke leye to kuch jaat or yadavo ne mere sath cast as will as rasist misbehave keya ....too hum q upper cast ko dosh dete hai.......or ye british broadcast channel bahut bara fraud hai..........iss larki ko dekho ye padhi likhi hone ke baad victime card khel rehe hai,Not Hatespeech
"Fr sale kehte hai reservation khatam karo... 
Bhen chod koi casteism nahi khatam kar k raazi... 
Mtlabi hote hai general category wale bas apna faayda sochte hai reservation khatam karna chahte hai but 10% le liya sale sirf jalte hai SC walon se",Hatespeech
Nandkishor raiger hutiya h 😅😅😊bs  aur kuch nhi ....,Hatespeech
"లక్షల మంది దళితులు వున్నత  స్టానాల్లో వున్నప్పుడు,, ""దొంగ  కొడుకు దొంగే"" అన్న ""మనుస్మృతి"" దృక్పదాన్ని తగలబె ట్టాలి  ! !-విజయ్, ఒంగోలు",Hatespeech
"If anyone asks me, you are a caste, I am a Hindu caste.",Not Hatespeech
Maas expot kar ke malamaal hogaya hai sanghi dalit murkh hai,Hatespeech
"Abe, tu chamar hai? Tum logon ki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki! 😠",Hatespeech
"Finally Round - 7
Dalit Dragons(DD) Vs Thunder Thakurs(TT)

DD vs TT
5.        5

Waiting for round 8",Not Hatespeech
"Abe Dalit! Tum log kabhi nahi badloge. Always playing the victim card, yaar! 😡",Hatespeech
Mujhe sharam aati hai ki main us Desh ka nagrik hu jaha Aaj bhi log jaati dharm k naam par bhedbhav karte hai,Not Hatespeech
Ma dam  jiआप लोग मानते होंगे कि हमारे से बड़ी जाति का है पर मैं नहीं मानता कि मेरे से बड़ी जाती है किसी की और साथ ही साथ जाति की तो बात छोड़ो इंसानियत आज देखने को मिल रही है कि कौन सी जाति किसकी है()()()() ना हिंदू बनेगा न मुसलमान बनेगा इंसान का बच्चा है इंसान बनेगा,Not Hatespeech
To esa kam hii karna pde,Not Hatespeech
"...  You people can't worship the same idol. 
In Tamilnadu on January 30, 2023, when hundreds of Dalits from the Thenmudiyanur village near Thandarampet in Tiruvannamalai district entered the Muthumariamman temple for the first time in 80 years, it was touted as a historic move by the Tamil Nadu government. 
A year later, the temple has been all but abandoned by the village’s caste Hindus, who have instead installed a new Muthumariyamman idol in a separate spot away from the temple.  .",Not Hatespeech
"Abe chamar , tu kitna bhi try karle, teri aukat toh wohi rahegi. Tum log toh sirf gandagi failate ho. 😠",Hatespeech
"Haha, one more fake propoganda by the divisive BBC.",Not Hatespeech
"Bhim army ke violence pr bhi ground reporting kro na... 
Police walo ko hi maar diya police station hi jala dia
One sided reporting kyu krte h NewsLaunde",Not Hatespeech
"BC, ye chamar log toh har jagah reservation maangte rehte hain. Koi sharam hai ki nahi? 😡",Hatespeech
ठाकुर ब्राह्मण की नाजायज औलाद है नियोग से पेडाइस है,Hatespeech
Jai bhim jai samvidhan namo budhay jai bhim jai samvidhan namo budhay jai bhim jai samvidhan namo budhay jai bhim jai samvidhan namo budhay jai bhim jai samvidhan namo budhay 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh aukaat hi nahi hai humare saath khade hone ki. Desh ko barbaad kar diya hai! 😡",Hatespeech
Mc hindu birodi kam karati hai tu jhut bolati hai,Hatespeech
बहुत सही किया दलित समाज ने,Not Hatespeech
"Yeh brahmin kabhi sudharne wale nahi hai, hamesha apne aap ko superior samajhte hain. 😠",Hatespeech
Dalit paa bahut jadda atyachar hoya hai 😢😢😢uchi jathi ka loggo naa bahut zulam kiya hai hum per jay  bhem jay bhem jay bhem ❤❤❤❤ Jai savidan,Not Hatespeech
En n kha di va sach sa to court ku khol rkha h band kr do fr un m,Hatespeech
Bahen time badal jayega don't worry,Not Hatespeech
अंबेडकर जयंती से क्यों फट्टी हैं,Hatespeech
In dom logon ko toh bas gandi jagah pe rehna hai. 🤮 They don't even try to improve themselves.,Hatespeech
इनके खून में निष्पक्षता नहीं है। ब्रिटिश काल में अंग्रेजो की गांड़ चाटने के बाद भी उन्होंने इन्हे एक भी पद न्याय व्यवस्था में नहीं दिया। इसलिए ब्राह्मण हमेशा से गद्दार रहा है। सीधा और सरल उपाय है करोड़ों दलित मिलकर पृथक निर्वाचन क्षेत्र की लड़ाई करो। एक नए पंत कि और चलो जिसमें समता की बात हो और इनके देवी देवताओं को उठा कर के नाले में फेंको,Hatespeech
"In [caste] ki toh aadat hai, har cheez mein superiority dikhane ki, jaise koi king log ho. 🙄",Hatespeech
हक मांगा नहीं जाता छिना जाता है🫡,Not Hatespeech
Sc st ke haq  bi badi jaati balon ne khae itiassh padho salo dogale log teri maa ne yah nahin bataya,Hatespeech
" Baniya log toh business ke naam pe sabko loot te hain, inke dimaag mein sirf paisa hai! 😡",Hatespeech
Reservation ne Chamar logon ko bigaad diya hai. Ab toh bas free ka khana chahiye inko 😒,Hatespeech
"समय क साथ बेटा तुम्हे नई परम्पराओ, और नए रीति रिवाजों को भी स्वीकारना पड़ेगा.. ये देश सबका है एक तेरे बाप का नही है, इसलिए हर जाति धर्म को सम्मान दो dalit कभी किसी का बुरा नही सोचते... अत्याचार हर बार उच्ची जातियों ने hi किये है.",Not Hatespeech
Sir phale a log sc st ke haq kha gaye ab ro rahe hai inko bolo haq dao unke jo hadappa kar baith gaye a hai ghatya log phal in logo ne kari c,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi failana aata hai, aur kuch nahi. Ewww! 🤮",Hatespeech
Tumhari Aastha to Aastha hai aur dalit Samaj ki koi Aastha nahin,Hatespeech
A new and poisonous propaganda of fake and fraud media channel about Bharat,Not Hatespeech
कास्ट खत्म कर देना चाहिए भारत में,Not Hatespeech
​ ek baal bhi nhi ukhad payega tu 😅,Not Hatespeech
Sahi he jab pata chal jata he tab isolation hi dimag me aata he.,Not Hatespeech
Yi kam bhut pahli.  Kar dina chaheyi. Tha,Not Hatespeech
"BBc dalit repoter ka sath tumna kya kiya
Ya sabko pata ha
India ma itna Sare dalit ha lekin kamal ki bat ha na thume koi talented dalit repoter nhi milta",Not Hatespeech
"mai already Govt job mai hu, mere mai dum hai",Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi respect nahi deta, kyunki inki aukat hi nahi hai. 😂",Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain. 😠",Hatespeech
Beauty of Hinduism,Not Hatespeech
In dalit auraton ko toh bas humare thakur aadmiyo ke saath shaadi karke apni auk,Hatespeech
Bhai mp ke court me kya haal hai,Not Hatespeech
"Mam🙏🙏🙏🙏 please  aura panchayat  k aura gaon mein dalit k upper atyachar bahut ho raha hain 1500 se jyada parivaar  khatre m hain
 https://youtu.be/uq6WIrF7BXk
Aap is video  mein number  aur family  description  le sakte hain isme sarab mafiya k sath sarpanch  aur DSP rosera mila  hua hain Tejpratap yadav  ka vidhansabha  hain ye please  cooperate  immediately  it's humble  request.🙏🙏🙏🙏🙏",Not Hatespeech
"Kyu ki sunne nhi ho ..sarkar aati jaati rathi hai par .....Raja,raja hi hota hai...",Not Hatespeech
Yeh dhaki toh hamesha hamare against hi bolte hain. Apni aukat bhool gaye hain. 🙄,Hatespeech
"Abe saale, tu chamar hai na? Apni aukaat mein reh! 😡",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Always begging for everything! 😡",Hatespeech
musalman ka Land choosne ke alawa tumhare pass koi kaam naHi,Hatespeech
SC ST Must Leave the Hinduism,Hatespeech
Rajput Shield lalu ne Rajput ko Bihar me goli ka jabab goli se diya hai esiliye rajpoto ki lalu se fati hai,Hatespeech
राजपूत तेरे बाप है मेरे प्यारे बेटे,Hatespeech
BBC shame on you. you are only movie film production media.,Not Hatespeech
Ek number  bhai,Not Hatespeech
"Haaye tumhari toolkit start😂
Chunab jo aa rhe h",Not Hatespeech
Tum log gande ho.or Suar khate ho.,Not Hatespeech
Jai bhim ki,Not Hatespeech
​युद्ध मे मुगलो से हार के बाद मुगलो को अपना दामाद और जीजा बनाने वाले हम बहुजन समाज को ज्ञान दोगे।।जय भीम 💙💙,Not Hatespeech
"Mera ek question hai agar dalit hindu hai to fir dalito ka  dalit namkaran kyn huaa , vistar se bataye??????",Not Hatespeech
She is a liar fake controversies,Not Hatespeech
Rss k log apne se gaay marte h fir uska iljam muslimo pe lga dete h or fir unhe nyay b nhi milta hindu dharm sirf brahamado k dharm h jago bahujan bevkufo,Hatespeech
"Abe dhobi, apni aukat mein reh! Tumlog ko toh koi izzat hi nahi deta. 😠",Hatespeech
"Yeh chamar log na, apni aukaat bhool jaate hain aur phir equality ki baat karte hain. 😂",Hatespeech
सही किया भाइयों नियम सबके लिए एक होना चाहिए,Not Hatespeech
hinu dram sbse bad bodhh usi me se nikla h goutam buddh hindi hi the,Not Hatespeech
Sri raam L par 😅😅​,Not Hatespeech
Past present nd future reality of Hinduism,Not Hatespeech
गाय अगर किसी की माता है तो वो सड़कों पर क्यों है उसको अपने बेड पर सुलाओ ना,Not Hatespeech
"Abe chamar, tum log toh sirf reservation ke layak ho! 😠 Tumhari koi aukaat nahi hai.",Hatespeech
"Yeh brahmin khud ko superior samajhte hain, lekin asliyat mein toh hypocrites hain saare! 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. 😒 Kuch kaam dhanda toh aata nahi, bas government pe depend karte hain. 😠",Hatespeech
"Dekho, ye dalit log hamesha victim card khelte hain. Koi izzat nahi hai inki.",Hatespeech
"​कोई दिक्कत नही हमे,, अब हम खुद इस धर्म से दूर हो जाएंगे",Not Hatespeech
बीबीसी कश्मीर के  दलितों के  उपर  कुछ  नहीं  दिखाएगा,Not Hatespeech
Yeh bhangi log kabhi nahi sudhrenge. Inki soch hi ghatiya hai. 🤮,Hatespeech
"दलीत हिन्दु कभी नहीं था  , ना ही हैं",Hatespeech
Ye kya chutiya giri kar raha hai edhar.. mai usko facts batata hoon aur ye bol raha ki ye mere lawde se sab sikh raha hai.. bc edhar seher me sab general hai.. koi caate waste nahi hai.. par ye 12th standard sc/st walo thoda sa privilege ka mil gaya ye soch rahe hain college unke baap ki hai.. khud roz kisi na kisi k saath ladai karte rehte hain...Mere college ka naaam kharap karke rakh diya hai bhosdiwalo ne,Hatespeech
Jay bhim jai bhim jai bhim jai bhim jai bhim jai bhim jai bhim jai,Not Hatespeech
"बेवकुफो,,, क्यों लड़ रहे आपस में कांग्रेस ने भी मुसलमान,,,सरोज खान को दामाद स्वैकारा,,,,अब बीजेपी के दामाद बहु का भरमार,,,,पढ़ो लिखो आगे बढ़ो,,,,बीजेपी मनू वादी आदिवासियो के दुश्मन,,,,,कब अकल आयेगा तुम्हे",Hatespeech
Sc/ST act kyu lagaya gaya kuch to kiya honga inhone....,Not Hatespeech
Yah Thakur baad nahin Hai Gunda baat hai Jaise ko taisa jawab Diya jaega ab Jay Bheem namo Buddha,Hatespeech
Jatav शेर  हैं,Not Hatespeech
"​​ avg Dalits score much less than avg general and OBC. If you marry your kid to a dalit, then the child will have much less iq. And just convince a dalit subcaste guy to marry guy from another dalit subcaste first. Even that is not going to happen. Even a chamar will never marry a musahar dom. We marry where we wish. How are you justifying reservation?",Hatespeech
Because of such discrimination reservation will continue for eternity...,Not Hatespeech
"Kya hai yaar, dom aur dusadh toh hamesha gareeb hi rahenge. Koi progress nahi kar sakta. 😠",Hatespeech
These people r always like this even I have faced same so We have to change our society with our education and knowledge Jai bhim 💪,Not Hatespeech
"Sdggv pehli baat to ye apke papa ka ni he or tu bol rha he ke st ke log bhi ameer he to me mana nhi bol rha 
Pr st me ameer garib ka ration boht jyada he to pehle pata krle firr chilla thik he 
Or jaha tak baat he to highest reservation 50% general ko he thik he",Not Hatespeech
Jungle me  hiran bher bakri bhi bahut hai pr sher ke bhojan ke liy n ki sher ka shikar krne ke liye aur badhao janskhya hme koi dikkat nahi aur ab se 20 20 paida karo,Not Hatespeech
according to buddha budhisatva only came to brahman or kshatriya.,Not Hatespeech
BBC ko bharat me ban kardena chahiye BBC biased he,Hatespeech
Ess Kay !!  Even police helped them.... Too....this thing again shocking....,Not Hatespeech
सही कहा 👍,Not Hatespeech
Untouchability is still practise in india but in different way,Not Hatespeech
​ gatar ka kida,Hatespeech
She is 100%right,Not Hatespeech
***** bhai iske liye mai apne samj ki or se mafi mangta hu... Jo sahi se Ambedkar wad ko nahi samjhte vo hi is tarah ki galat harqat karte hain. Vo agyani hain .. vad vivad men saleenta honi chahiye. Asabhyata nahi.. brahminwadiyon ne hamre sath kitna bhi attyachar kiya ho ham bhagwan buddh ke raste par chalte hain jo forgiveness (kshama sheetla) aur love karna sikhte hain.,Not Hatespeech
Bahut àchha Kiya,Not Hatespeech
Real face of sanskari community,Not Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ka faayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😠",Hatespeech
Karni Sena bhi yahi karti hai😂😂,Not Hatespeech
do you have capability to leave your surname and caste and leave your havelis that you captured.,Hatespeech
you have any proof after the British rule yes their exist some castism before that i donk think so from centuries your telling we are taking reservations past is past if you want revenge be ready for that and finally deklenge,Not Hatespeech
"Abe dhed , tumhari aukat kya hai? Hum brahmin toh tumhare upar hi raaj karenge.",Hatespeech
नंदकिशोर रेगर अभी सही से जगयान नहीं है,Not Hatespeech
"Yeh brahmin toh khud ko superior samajhte hai, aur dusron ko neecha dikhate hai. 😠",Hatespeech
"Upper caste waale toh bas brahman ko follow karte hain, baaki sabko neecha dikhate hain. Kya bakwaas hai",Hatespeech
"stop bullshit with poor people  udam singh belong from them, I don't forgot,,,pata lag jau phir,,jai bhim army",Not Hatespeech
In sb ki Jadd to tmhi log ho🎉,Hatespeech
Ye sab sale Hindu nahi hai atankwadi hai,Hatespeech
मैं जनरल कटगैरी का हूं मैं दलित पछ को सुनकर करके  सपोर्ट कर रहा हूं जाटव समाज सही है,Not Hatespeech
thmja auakt dekh kar 😂😂😂,Not Hatespeech
Jake pad le bsdk,Not Hatespeech
​​ becoz it is brahmins who introduced this caste system to keep them on top.,Hatespeech
"In dhobi logon ko toh bas safai karne aati hai, aur kya kar sakte hain? 😒🤦‍♀️",Hatespeech
Sc st wale hi sbke real dusman hai...jamane se. Aur hone bhi chaiye inko gulami ka jo suak hai..self respect nam ki chij nhi in me..bs dusro ki failayi gandagi samette  hain.,Hatespeech
In baniya logon ne toh desh ko loot liya hai. Ab toh sc/ st ke naam pe bhi drama,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? You guys are nothing! 😠",Hatespeech
"Abe, yeh chamar log hamesha reservation ke naam pe drama karte hain! 😡",Hatespeech
"Dekho, dalit log kitna reservation ka fayda uthate hain, aur phir bhi humein gaali dete hain. 😠",Hatespeech
Jai Bhim 💙💙💙,Not Hatespeech
Yeh bhangi saare desh ko gandha kar rahe hain. Inki wajah se hi India barbaad ho raha hai. 😠,Hatespeech
​ sc st obc ko  jatti me bantkar bacha tha tum log,Hatespeech
"ऐसा ही एक मुस्लिम धर्म में जाति है हलालखोर उसके साथ भी सामाजिक बहिष्कार सदियों से चली आ रही है आज भी 01/10/2024 को भी हलालखोर समाज छुवा छुट का सामना कर रही है, हलालखोर समाज आज भी सामाजिक, आर्थिक, शैक्षणिक, रूप से सबसे पिछड़ा समाज है आज भी उसका दुख बांटने वाला कोई नहीं",Not Hatespeech
Framed fake news chutiyapa. Why indian govt bears these chutiya news channels,Hatespeech
"Bhai सोच samjh ke bol chamaro kitna bada ehasan hai india azad krne ke lia..
1) apni regiment ko tyag diya azad hind foj ke lia ...
2) chora chori kand me total chamar the
3)genral dyer ko mara udham singh ravidasi chamar the ...
4) bake chamar jinhone angerezo ko Bhagat singh se phele kaat na chalu kia...
5) Dr bim rao Ambedkr jinhone constitution likha ....
6) Brisa munda ji jinhone jangalo se kranti suru kri st samaj se the
😢😢😢😢aur tum khe rahe ho ki ghumne tek diye",Not Hatespeech
Yeh bhangi log toh bas safai ka kaam karte hain. Apni aukaat mein raho! 😡,Hatespeech
"Jo log kisi k sath galat krte h,unka koi dharam nhi hota. Unka sbse bada dharm h PAISA. Or us paise k liye vo kisi bhi dharam ko apna sakte h.🙏🙏",Not Hatespeech
"In chamaro ki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki, bas reservation ka fayda uthate hain.😡",Hatespeech
Dhere dhere hindu dharam bhi half ho jayega,Not Hatespeech
Baba sahab ka Pratima lagwane do kauwe ko diktat nahi hoti hai hugne me,Hatespeech
He is just a bot 😂,Not Hatespeech
Why do you what to go into temples where u dont get any respect and dignity.. better convert to muslim or Christianity where u will be treated with love and respect,Not Hatespeech
Yahi log tumhare dhram dhote hai aur dangi yahi log rehta hai tere jaise log tj sirf bakvas kar sakte hai ki jaise rss unko murkh banti hai aur nashe to archery Prashant jaise log karte hai Gunda criminal Yogi jaise log bhi hai tum jaise gir hua log kaise support karte ho unko be,Hatespeech
Because in assam sc st obc percentage is more,Not Hatespeech
Me khud ek dalit hu mere sath toh esa kuch nein hua BBC apna propaganda nein chorega muze pata h india me kuch jaga untouchability even Pakistan me v h mgr yeah nein pura india ko badnam kare,Not Hatespeech
"Yeh bhangi kitne bhi smart ban jayein, inki soch toh gandhi wali hi rahe",Hatespeech
"Sanskari community ki jahalaat ki waja se aaj india me daily 89 murders,
Daily 78 rapes hote haan.
India world me unsafe countries me gena jata hai.",Hatespeech
like u people having different mazar sarif dargah.,Not Hatespeech
"Sdggv adha gyan dene aa jate he 
Ja change krva le dikkat he to 
Fir bolne 😄",Not Hatespeech
"Abey, in bhangi logo ko koi kaam dhanda nahi hai kya? Always creating problems and making a mess! 😡",Hatespeech
jhoot bol raha hai yhe,Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, bas apni aukat mein raho🤬",Hatespeech
"Then why beaat inniceny scst and why socially boycott and why u all always do collective discrimination even always try to throw them in false case, just think who start beating scst , if u cant behave as human with them then go to jail",Not Hatespeech
In madrchod brahmanbaadiyo ke sath jati hi kyu ho apna kch nayaa kro samaaj ke liye,Hatespeech
Sahi hai. अपनी आस्था और दूसरे के लिए कुछ भी परमीशन नहीं हैं नहीं निकलेगी,Not Hatespeech
Tum logon ko reservation de rkha h ...phir to malai chahiye hamesha,Not Hatespeech
"दलित कभी हिन्दू थे नहीं, नाही भविष्य में होंगे, दलित केवल हिन्दुवों के गुलाम हो सकते हैं बाकी कुछ नहीं, ऐसे शूद्रों को बाबासाहेब आम्बेडकर ने एक सही विकल्प दिया है, वो बुद्धिजम हैं।
क्रांति अचानक नहीं होती हैं बदलाव भी अचानक नहीं होता हैं, इन शूद्रों ने अब बाबासाहेब के मार्ग पर चलना चाहिए।
लेकिन ऐसा वो करेंगे नहीं...👍",Hatespeech
Victim Card khel ke tumlog reservation le rahe ho 70 saale se😂😂,Not Hatespeech
People like you talk about equality right so why there is not equal right to reservation ? Tab kyu chup ho jate ho tum log ?,Not Hatespeech
RSS should come forward to help this lady..it's a very sad story..,Not Hatespeech
"Dalit aur shudra toh hamesha se gulam hi rahe hain, unki kya izzat? 🙄",Hatespeech
Bbc sirf islamists ka channel hai jo bharat mein election ke time pe hindus ke saath divide and rule khel rhe,Hatespeech
Up के लिए औरंगजेब जैसा cm होना चाहिए जो सामाजिक न्याय करे यहाँ तो sp तक बिक जाता है ठाकुर खरीद लेते है,Hatespeech
Dear become ias and ips give upsc  that's make great,Not Hatespeech
Suicide kar diya isne?,Not Hatespeech
ठाकुर समाज को अपनी सोच बदलनी चाहिए दलित समाज जयंती मनाता है तो दिक्क़त क्यों आप लोग भी तो महाराणा प्रताप जयंती मनाते हो दलितों ने दिक्क़त की तो तुम क्यों परेशान करते हो इन लोगो को ये भी अपने है भाई,Not Hatespeech
Raigar jaise dalit apne ko Hindu samjhane lage...they are brainwashed by RSS (Hindu terrorist organisation)..accha hai in logo ke muh par mootate hai brahminwadi log..inki ladkiyo ka balatkar ...ye saale raigar jaise dalle apne samaj ko badnaam karte hai .,Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. Ye toh desh ka cancer hai! 🤮,Hatespeech
main civil engineer hun bas isi caste system ke chalte maine koi goverment paper nhi diya instead i start my business kyunki mujhe pta hai vahan mehnat karke koi fayda nhi jab unko muh tod jawab na diya jai vaise bhi ye sale paise ke maste hain tabhi itni khujli machti hai thoda sa batne main par jab hum khud hi power apne hath lake aage badenge apne logon ke sath inka safaya ho jayega mere nana ne bahut kaam kiye samaj ke liye tabhi main aaj business karne layak hun ab main apni pidi ko aur aage bada kar inki band bajaunga. abhi main 27 yr ka hun main risk lene ko tyar hun bahut jald organisation bhi tayar karunga mere saath kaam karne ke bas thoda aur time chahiye baki sab jahan main toh hai hi aage bad kar inko sabak sikhane ka aur ek baat laato ke bhoot haathon se nhi mante and WE DONT LEAVE RESERVATION. inke baap ka raaj nhi hai jab DR BR AMBEDKAR  ko in logon itna dabaya ab tak koi history books main nhi padaya jata inse kya umeed lagaye ho haan atmanirbhar bno apne liye inse bacho bharat ke hum moolniwasi hai ye nhi.,Hatespeech
Obc ki population sabse jaada hai inpe hi laage. Saale gaddar hai ye dosto par lagwa dete hai. Inse dosti bekar hai,Hatespeech
"hahaha It seems you have need to grow up you kid. I wish you had felt what we have gone through.
Walk a mile in my shoes you would fall for the first step.
Tum jese gawaron ke chakkar mein Hindu religion bata hua hai. M© padh likh kar bhi jahil hi rehna hai. Beta kabhi society ko kareeb se dekho tab khud pta chal jayega. Aa jaate hain kahan kahan se gyaan dene",Hatespeech
"In baniya logon ko toh business karna aata hai, bas paisa kamao aur humko neecha dikhao! 😡",Hatespeech
"Bsp ,कांग्रेस आजाये  फिर देखो ये जयभीममिम वाले अपनी खून एक करलेते हैं जिन्होंने इतने झूंठे scst केस ,जाट यादव गुर्जर राजपूत बनिया पण्डित कुर्मी सब पर लगाए अब सबने इनमे लात देदी तो पागल से घूम रहे हैं",Hatespeech
"Latest Incident-Ek job group mai kisi nay comment kiya ------ ""kisi governer ka naam leakar wo chamaar saala""

Me-Bhai usnay chamaar nay aapki behan shed di kya then i deleted that msg and prsnly usay msg kiya

HE-to kya huaa mainay tumhay thori kaha tum meri family par jaa rahay itni gandi language use kar rahay ho.Chamaar wali harkat kar di na .itni dikkat hai to social media say exit kar jaoo

ME-achay say read karo msg mainay gandi language nahe tumnay use ki chamaar bool kar phir saala bi likha.aur kyu likhna tha chamaar kya insaan nahe hotay.agar tumhay prblm hue sunn kar to mujay bi huee hogi dikkat hai to social media say exit kar ko👇

HE-tum  akelay chamaar ho kya aur bi duniya hai tumhay kyu mirchi lagi tumhara kya lagta hai wo

ME -mai bi chamaar hu aur tum  kisi ek particular community ko target kar rahay ho,👉tumnay Jaat,Bhrahmin,rajput,kumhaaar .....kyu nahe ilkha chamaar ki jagah phir waaki waloo ka  bi group  mai reaction deakhta 

HE-SC ko badey brave hokar likhtay Quota mai waha bi bola karo

ME-bhai yaha tum aur mai job kar rahay hai waha kisi nay form mai quota say apply nahe kiya.Equally treat hotay hai sabb(Armed forces) doubt hai to form check kar lo pata chal jayaga.agar mai tumhari yeh chat sabb ko dikhaoo na 1% banda tumhay sahe nahe balayga 

HE-Tum apni bakwas band karo aur harkaatay chamaar wali kar diya hai-Get lost and he  blocked me 

Now if someone is still thinking that we should stop this quota system or whatever you want to say....

Tell me where i should support to  those who say india  mai castism khatam hona chahiya🙏🏼",Hatespeech
Yahi to khubsurt hai santan ki  fr bolte dhrmparivartan ku kr rahe hai hamre hindu hirdya samrt log 😂😂,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain. Koi izzat nahi hai. 😡,Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just good for nothing.😡",Hatespeech
Ajj hum Thakur soshit hai sabse jayada,Not Hatespeech
they are only hindus because of sc st benifits,Hatespeech
bewakoof tune diya tumlog kis  ke bhai nahi yahi to tumlogo dogalapan pan,Hatespeech
In dhobi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. Inhe toh bas hamari gaand chaat,Hatespeech
"मैं भी एक हिंदू हूं , कट्टर हिन्दू हूं , कथित ऊंची जाति में ही जन्मा हूं।

🚩🚩

         लेकिन

किसी व्यक्ति से अच्छा व्यवहार करना , बोल - चाल रखना     


और    

फिर केवल इस आधार पर उस व्यक्ति के प्रति  अपना व्यवहार बदल लेना कि वह व्यक्ति किसी अन्य  जाति  या अन्य धर्म  में जन्मा है 



गंदी सोच का बेहद ही निम्नतम स्तर का घटियापन दर्शाता है।



निम्नलिखित पांच बीमारियां हैं :--

1️⃣.  जाति ,
 2️⃣.  जाति व्यवस्था ,
 3️⃣.  जातिवाद , 
4️⃣.  किसी भी प्रकार का कोई भी जाति आधारित  भेदभाव         समेत 
 5️⃣.  वर्ण - व्यवस्था

 
इन पांचों बीमारियों का पूर्णतः अंत कर देने के बाद मेरे  हिंदू धर्म में कोई भी कमी नहीं रहेगी  और   मेरा हिंदू धर्म   हर दृष्टि से सर्वश्रेष्ठ हो जाएगा। 



👎🏿😡😤🤢🤬👎🏿",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye. Gandagi failate hain aur phir superiority complex dikhate hain. 😡,Hatespeech
Aaj tak ye dharm ne nahin bataya ki bhagwan ek hain ya hazaron,Not Hatespeech
jab tak sarkari naukri nahi milegi koi papa jija nahi banata... wo sc/st/obc/general kuch bhi ho.. chutiye topic mat badal,Hatespeech
"​ putra, akbar ke bhatije😂",Not Hatespeech
Bccha lia bheem.army ne 😂😂😂,Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, ye toh sirf reservation ka faida uthate hai. 😡",Hatespeech
"In Bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai yaar.🤮 They're so beneath us, ugh!",Hatespeech
बिल्कुल भाई पर दुख की बात ये है की पढ़ लिख कर भी हमारे लोग इस धर्म को छोड़ नही रहे।इतना बड़ा exampal बाबा साहेब भीम राव अंबेडकर है,Not Hatespeech
esa kuj nhi hota,Not Hatespeech
Ye jo jammu kashmir ka gyan de raha hai kabhi gaya bhi wahan?😂,Not Hatespeech
एससी एसटी ओबीसी समाज जिन्दाबाद,Not Hatespeech
"Ye chamaar log, inki toh koi izzat hi nahi hai. Always trying to be thakur wannabes. 🙄",Hatespeech
सही किया कोई गलत नहीं _________💙💙💙,Not Hatespeech
how am i casteist Alextom ji,Not Hatespeech
Shi bola Mai bhi nhi karta,Not Hatespeech
Dalits should not go to Temples,Not Hatespeech
In chs ki toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. Bloody lower caste people 😤,Hatespeech
"Arre yaar, yeh brahmin log na, hamesha apne aap ko superior samajhte hain. Attitude toh dekho inka 🙄!",Hatespeech
"Yaar, ye brahmin toh hamesha apne aap ko superior samajhte hain. Kitna ghamand hai inme! 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh reservation mil gaya, ab toh bas aish karenge, aur kya! 🙄😒",Hatespeech
Brahmins are biggest religious manipulators,Hatespeech
Bhut hi ganda religion he Inka,Hatespeech
"Ye kabhi khatam nhi hoga
Ye sb hindu dharm ke pujniya garntho me sudhro ko paron ki juti mana gya h 
To aap hi sochiye ki juti ko kabhi hath me ya sr pe nhi phna ja skta 
Jaisa ki garntho ne sudhro juthi kha to hmesha hi juti hmesha juti hi vo sr pe kabhi nhi aayegi",Hatespeech
"Abe, yeh chamar log bas reservation ke naam pe aate hai. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😠",Hatespeech
Very good thank you dalit samaj ke bhayio ko.,Not Hatespeech
"Maharana pratap murti demolished by bhim army the reason of fight
now they all play victim cards",Not Hatespeech
"If reservation system is may end then possible to End of castesim system. If equally rights to all person, no general,OBC, SC/ST.",Not Hatespeech
"chamar means lowercaste they are also untouchable bcoz they clean sewage, streets and also make things of leather. If you eat cow you will be made untouchable.",Hatespeech
".... Open House....
In Europe, USA and some places in India, the mosques are having ' open houses' for non-Muslims to explore about Islam.",Not Hatespeech
the anti dalit and Anti India channel BBC,Hatespeech
Patharbazo ki janch honi chahie kahi Ambedkar group atankio  ko to panah nahi de raha,Hatespeech
Dr baba sahab se itni pareshani kyo hai,Not Hatespeech
"jinko karna hai vo kare. 
FACT: LOG APNI CAST ME ACHHA INSAN KHOJTE HAIN.",Not Hatespeech
In 🅱️hangi logoon ko toh bas safai ka kaam karna chahiye. Bas yehi inki aukaat hai.🤮,Hatespeech
इनकी क्या होता है भगवान सबके होते है भगवान तुम्हे भी सद्बुद्धि दे और रही बात रोकने की तो औरतों को क्यों आगे कर रहे हो दम है तो खुद आओ,Not Hatespeech
rathod...bhai galiya toh main tujse badi badi de sakta huin...lekin this is truth that get out of habit of begging and start doing hard work. Reservation deke ye tuze aalasi bana rahe hain,Not Hatespeech
Vk to muslim use karte hai to,Not Hatespeech
"oky i will let u marry my sister. But in return i want to marry Your Mother ? 
Possible?? You will say marriage is personal choice. Arrange marriage is bygone. Love marriage matters. Grow up. Reservite",Not Hatespeech
what is told above is true,Not Hatespeech
You're right pratap was just a zamindar bababsaheb was liberator of millions of people,Not Hatespeech
Jai bhim army,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Tum toh bas gaadi saaf karne ke liye bane ho! 😠",Hatespeech
Maximum andhbhakt from obc,Not Hatespeech
Jab tak ye bahujan samaj is hindu darm ko nahi chodega ishi tarah hoga.. Hindu matalab bhedbhav jaati wad samvidhan virodi...... Jai sanvidhan namo budhha....,Not Hatespeech
I like bheem army,Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamesha gandi harkatein karte hain, koi izzat nahi hai inki. 🤮",Hatespeech
"Abe chamar log, kitna reservations chahiye? 😠 Ab toh sudhar jao! 😡",Hatespeech
😊😊 gorakhak are terrirest hai😊😊 real goraksk are simple 😊😊,Not Hatespeech
क्या आप यह इस टाइप के वीडियो बना सकते हैं जिसमें कि यह बताया गया हो कि जो लोग सबसे ज्यादा दूध पी रहे हैं गायों की हत्या के वही जिम्मेदार है क्योंकि सारी जिंदगी दूध पीने से उनका स्वास्थ्य भी खराब हो जाता है और गायों को बार बार प्रेग्नेंट किया जाता है😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢,Not Hatespeech
बिल्कुल सही कह रहे हो पहले हमें धर्म में बांटा और अब हमें जातियों में बांट रहे हैं,Not Hatespeech
"Abe 😒, in chamar logon ko koi kaam dhandha nahi hai kya? Har jagah reservation maangte rehte hain. 😡",Hatespeech
"Buddha koi hindu dharma mein nhi the bhai. Kya kuch bhi? Ha pr buddha ne jo kaha tha ki aes dhammo sanantano, yani buddha ka dhamma bohot purana hai voh baat sahi hai. Sanatan bhi toh buddh ki vani hai mere bhai.
Ha Ashoka ne Buddhism apne mann ke faide ke liye accept Kiya aur unhone 64,000 stupa aur Buddhist temple banaye hai jise aj log hindu temples samaj baithe hai. Kedarnath, somnath ko hi dekh le.
Pali script hai uss mandir pe aur baadmein sanskrit script likhi hai.
Agar Ashoka bhi hindu the toh unhone kisi hindu bhagwan ka mention kisi pathar pr kyun nhi Kiya? Jb Chinese travellers India mein aaye tb unhone hinduism ka jikr kyun nhi Kiya? 
Kyunki tb hinduism tha hi nhi🤡

Tu mujhe ramayan ka proof hi de de pahile.
Dekhta hun tu Wikipedia University se hai ya WhatsApp University se😂🤣",Not Hatespeech
Kiya baat. Hea,Not Hatespeech
so only rajputs and thakurs own the name singht.Others can’t use it.,Not Hatespeech
bol jai shree ram 🚩🚩🚩,Not Hatespeech
Nandkishor ki akl jald hi thikane par ajayegi😅,Not Hatespeech
सही किया जाटव साहब अपने ❤,Not Hatespeech
"In chamar people ko toh bas reservation chahiye, kuch aata jaata toh hai nahi. 😡",Hatespeech
"Dekho, dom log toh bas gandagi failate hain, aur kya karenge? 😒",Hatespeech
Thakuro naei apni behan chudwai muglo sae apni jaan bachane ko .... Itihas gawah haein .... Thakur ki thukai hui hamesha .... Salle aab raam raam karke uchal tae hain,Hatespeech
Jaise ko taisa,Not Hatespeech
"Dekha, in dom logon ki aukat? Always trying to act like they are equal! 😡",Hatespeech
सलाम है आप सभी के जज्बे क़ो 🙏🙏🙏,Not Hatespeech
Bbc vale tum log chutiya ho,Hatespeech
"Dekho bhai, ye bhangi log toh sirf gandagi failate hain, aur kuch nahi! 🤮🤮",Hatespeech
Bhai mere idr sabhi mandir jaye haa sc st OBC or koi Jai bhim vala aese keh de ki tum b budhha ko mano mar ke fenk denge usko mere area ke sc st,Hatespeech
In [caste] waalon ki wajah se hi toh desh ka naam kharab hai,Hatespeech
Yr insaan bano dalit ya rajpoot nahi.,Not Hatespeech
Upper caste wale toh bas dhobi ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Sab ek jaise! 🤬,Hatespeech
This thinking is not true for all.,Not Hatespeech
"महात्मा फुले जी ने धर्म में रेहके धर्म परिवर्तन करनेकीं जीतोड कोशीष की, लेकिन उन्हे उतनी सफलता ना मिली, फिर डॉ बाबासाहेब ने आकर भी बहुत कोशीष की लेकिन, उनको बाद में समझ आया ये नहीं बदलेगा, तो उनहोणे धर्म बदल दिया, यही better way है",Not Hatespeech
संघियो को तो शराब पीते देखा है मैंने,Not Hatespeech
To me you are a top caste. Bravo.,Not Hatespeech
"Kya bakwaas hai yeh bhangi wale ki! They're so unhygienic, ewww! 🤮",Hatespeech
कहा भाग गये सारे टनाटणी 😂😂😂😂,Hatespeech
"In chamaro ko koi izzat nahi deta, bas apni gaand marwane aate hain 😠",Hatespeech
"RSS BJP का हिंदू धर्म और देश से कोई लेना-देना नहीं है। यह राष्ट्रवाद, धर्म और संस्कृति की आड़ में जाति के वर्चस्व की राजनीति कर रहा है।

यह वास्तव में वर्चस्व और उत्पीड़न के बीच की लड़ाई है।
इसे समझने के लिए  लिंक पर जाएं:
 https://youtu.be/LkFGnqCQmzY",Not Hatespeech
Kattar Hindu valmiki pasi and others caste hoga but chamar and jatav nhi hoga itna mai bahut responsibility se kah skta hu😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
Kya chamar log aaj bhi gaav mein ganda kaam karte hain? 🤮🤮🤮,Hatespeech
"In chamar logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye, they're so beneath us! 😠🤬",Hatespeech
"oh my God such uneducated people lives in india only to benefit under caste umbrella. It is our rishi who introduce this social norms not bramhins for the benefit of the society as a whole. Read sri aurobindo ,he completed his sadhana from South.",Not Hatespeech
"Abe saale, tu chamar hai, apni aukaat mein reh! 😡 Tu kya baat karega?",Hatespeech
Abe  yaar suicide ki baat kar raha hai article 21 ke tehat phir saja ho jayegi,Not Hatespeech
"हिन्दू अग्निहोत्री संस्कार तथा है जब दुनिया में एक भी ऐसी व्यवस्था नहीं थी जब जरुरत हुईं विद्या सेल्फ डिसिप्लिन इनोवेशन ओरनाजिगं समय दौरान यह है कर्म अनुसार कारणवश रचनाएं जाति और अनुसूचित जनजाति और अन्य बौद्ध दर्शन ज्ञान आज  व्यवस्था व्यक्ति व्युह व्यावहारिक जीवन स्वभाव सत्संग से विमर्श अध्यात्म अर्थात मनुष्य की मन बुद्धि विध्या से ही स्पष्टता है निर्दोष निर्विकार लोगों का संस्पेंश नहीं है संस्पेंश। डिफेंडिंग
अर्थात सही सत्संग और यथार्थ की समझदारी एवं विधिवत संस्कार तथा अनुसान और अनुभव अनुसंधान शैल ग्रोथ रेटिंग पावर विल कोन्सिज वैल हेल्थ केयर फुल टिप्स और कोमनसैन्स वैल्यू इइन्क्रयज क्रोध शान्त मनुष्य जीवन ही स्पष्टता है",Not Hatespeech
जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम नमो बुद्ध्‍य नमो बुद्ध्‍य,Not Hatespeech
Prabhat Kumar bhai kyu kare arrest,Not Hatespeech
मीडिया मदरचोद है लडाई राजपूत दलीत की नाही थी हिंदू ओर नव्हं बोध की थी...,Hatespeech
अरे व्वा क्या बात है महाशय मुह ऊठाकर आगये कुछ पता है पुरे भारत के नौकरीयों में केवल सरकारी नौकरी में है जो २% सेभी कम है उसमें भी रोना अब सरकार उसको भी निजीकरण कर रही है और एक बात बोलता हु आरक्षण तो केवल हिंदू लोगों के लिये हैं एक बौद्ध धम्म के लोगोकों छोडकर महाराज अपने हि भाईयों से घृणा वा भाई वा गर्व से कहो हम हिंदू है,Not Hatespeech
Reservation choriye sab khatam ho jayega,Not Hatespeech
Tumne Baba Sahab doctor bi R Ambedkar ki Jayanti 14 April Nahin nikalne di thi tab unhone aapki Kalash Yatra rukiye aap Baba sahab ka janmdin manane the bua ki Kalash Yatra nikalne Dengi,Not Hatespeech
"In saare chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam nahi karna inhe. 😡",Hatespeech
अभी अंधभक्त सिर्फ दलित है बाकी के सब जाति के लोग ठीक है ।,Hatespeech
This act is good kyuki koi jatibad log kisi ko dabane ki koshish nahi kr payega Jo iss act to galat bolta hai wo chahte hai ki sc st k sath sosan hota rahe jabtak koi kuch krta nhi tab Tak koi sc st kuch bolta nahi hai ye act sahi hai,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi inka. 😠,Hatespeech
sivam to to tum pahele jatiwad aur manuwadi ya brahmanwadi khatam kar pahele,Not Hatespeech
Sc sirf victim card ka rona hi ro sakte hai. Reservation k baad b they don't have any potential. Only field they r good at is sports so they should atleast do something for the country there,Hatespeech
"तुम्हारे बोलने से कुछ नहीं बदलता, ब्राह्मण, जैन और मारवाड़ी समाज के लोग शाकाहारी होते हैं ।",Not Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dalit log toh sirf reservations ka fayda uthate hain. 😤 Inhe toh kuch aata jaata bhi",Hatespeech
Very few thumbs up!,Not Hatespeech
"ये तो शुरुआत है, ठाकुर भाइयो सुधर जाओ , हर जगह धक्कासाहि नही चलेगी , अब वक्त बदल रहा है । तुम कभी बारात रोक लेते हो , कभी घोड़ी रोक लेते हो , कभी अम्बेडकर जयंती पर हुड दंग करते हो  । 
आ
सलाम बहुजन समाज के योद्धाओ को , मान सम्मान की लड़ाई है",Not Hatespeech
हमलोग चमारो को अपने हाथ नही मारते ५०० दे खटिक पासी कोल से मरवा देते,Hatespeech
I m not dignifying Anyone....But koi itna mahan ni tha....Mahan hote to Jo lower caste system tha unhe equality ka darja dete... Constitution ane k bad equality q mili.....??? Answer Dene ki koshish zaroor Krna...,Not Hatespeech
Tu sharma h Pandit kisne tere ko banaya . kis qualifications me tu Pandit h.?,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gali dene ka mann karta hai yaar. They are so annoying! 🤬,Hatespeech
I proud to be a chamaar. I am from Punjab. Punjab mein agar koi panga padta hai. Hum un logo ko agge agge bhagate hai unke area me ja k unke logo ko peetne ka b damm rakhte hai. Zakeen nahi ho raha ho to May 2009 ki History parh lena punjab ki. Hmne 1 week pura punjab band rakha tha. Wikipedia pe Sant Ramand k vare mei parh lena sab samj aa jayega,Hatespeech
Abe bhangi kya bol raha hai? Teri aukaat kya hai humse baat karne ki? 😠,Hatespeech
"Yeh bhangi log, inko toh sirf gandagi karna aata hai, aur kuch nahi. 🤮🤮🤮 Desh ko barbaad kar diya.",Hatespeech
ji nehi sab nehi hote kuch log jo samvidhan se jo special powder unhein Mila hai uska galat faida galat irada se utha rahe hai aur yeh bohot galat hai iss mein innocent people suffered ho rahe hai,Not Hatespeech
Intercaste marriage should be implement as soon as possible to get over from this shit,Not Hatespeech
शिया सुन्नी पे कुछ सिखाओ,Not Hatespeech
"यह बीबीसी हिंदू विरोधी और भारत विरोधी चैनल है, मैं खुद सुमित जाटव, सनातनी हिन्दू ❤",Not Hatespeech
"Madam, Please  Comment West Bengal  , SHEIK SHAHAHAN IS SEXUALlY ASSAULTING and  Forcibly  Capturing Land... Convering HINDUS to Muslim...",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ki toh aukat hi nahi hai hum brahmin ke saath khade hone ki. 😡",Hatespeech
हिन्दू धर्म नहीं असमानता की संस्कृति है,Hatespeech
Kriya ki pratikriya  hai bahut hi sunder,Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit kitna drama kar raha hai! Koi izzat nahi hai iski. 🙄",Hatespeech
"Yeh chamar log na, reservation ke naam pe desh ko khokhla kar rahe hain. Kuch kaam dhanda toh karte nahi 😡",Hatespeech
Pta to chlna chaiye.... Ki hm pichhadi jaat k logo ko torture kroge... To kya ho skta..... Is desh k log kbi ni apnaynge hme.....,Hatespeech
Esa nhi hai ye sirf ek show off hai ager esa hai to UP mein kun itna jada jatiwad hota hai kun whan per daliton ko mar deya jata hai kun?,Hatespeech
मनुवाद अभी भी जिंदा है।,Not Hatespeech
"शायद आपकी बात भी सही हो लेकिन हमारे यहां छुआछूत खत्म हो चुका है, 
क्योंकि मेरा जो सबसे प्रिय मित्र है वो जाती से चमार है लेकिन हमे कभी महसूस ही नहीं हुआ कि हम अलग है.. एक साथ ही हम खाते हैं घूमते हैं या कोई भी कार्य करते हैं ये ख्याल भी मन में नहीं आता कि हम ऊँच और नीच जाती के है... मेरे माता पिता भी ऐसी संस्कार नहीं दिया है मुझे,
अगर आज भी कोई छुआछूत और भेदभाव करता तो समझ लेना की उसे शिक्षा की जरूरत है... 
छुआछूत हटाने के लिए दलित हो या गैर दलित दोनों का शिक्षित होना बहोत जरूरी है",Not Hatespeech
"Jai Rajputana 
Jai manubaad",Hatespeech
"abe chup kar.
Jhund jutate jutate jhandu ho gaye ho.

Firstly, ye ladai mandir jaane ki nahi school jaane ki hai. jis maamle mein tumhare samaj ki soch hi viprit hai.
Jab Jews ke paas kuch nahi bacha tab unhe akal aayi, and today they're ruling the world. Aur suna hai tumhara koi desh hadap liya unhone. That's justice for Syria and ilkanate empire 🖕.

Secondly, majority muslims are Afghan and Turk like original invaders. And they are predominantly representating muslim culture in this country. Indian muslims ki to koi pehchan hi nahi hai.Prey tak Arabian language mein karte hain.
Dalit samaj upar uth raha hai aur muslim khadde mein ja rahe hain. 
10 saal ki savarno ki sarkar mein sabko unki aukat pata chal gayi .

Thirdly, aaj ke obc purane clans se sambandh rakhte hain na ki kisi varna system se. Sabke kings and kingdoms hue hain. Ye Hinduism bhramno ka failaya ek jaal hai jismein unhone sabhi ka culture churake, unke kings, gurus, saints ko avtar and pichle janm ka bhraman batake , unko ek maansik gulam bana rakha hai. Pehle na koi Varna system exist karta tha aur na koi Hinduism and vedic culture. Bhramno ke hisab se obc shudr hain .
Ab ST- vo sadiyo purane samay se chale aa rahe tribal culture hain jo less viksik and folk culture ko carry karte hain. Kayi tribal kings bhramno ne rakshash bana diye aur imaginary gods se marwa diye.

Rahe SC dalit - to vo Mughal and British period ke social system ka part hain jismein unhe town se bahar rakha jata tha. Aur kayi converted Buddhist hain.

Bhramin ye sab kar paaye kyoki tumhare chakke kings ne saari Buddhist universities unke saath milkar jala di jo hamare desh ki pehchan thi. Sabse jyada julm Buddhist par hue . Kayi hindu ban gaye, kayi idhar udhar bhag gaye , kayi muslim ban gaye. 
Yahi hai india ki kahani. Tumne aur bhramano ne milkar bharat ka naash kar diya. 

Waise ye DGAF kyo keh rHe ho?  Cultural language use karo. Western culture and language mein mat pado agar religious ho to. Tyrants",Not Hatespeech
"वशराम सरवैया को बौद्ध होने पर गर्व है , नंदकिशोर रैगर का संघ ने ब्रेन वाश कर लिया है।",Not Hatespeech
"यह तो एक दिन होना ही था हमारे लोग ऐसे ही एकजुट रहे, हमारे लोग शिक्षित रहे संगठित रहे और ऐसे ही तर्क करें।",Not Hatespeech
"ब्रह्मण आतंकवाद चरम पर है ।
😡😡😡😡😡😡😡",Hatespeech
ठीक है जी लेकिन मुझे नहीं लगता कि शायद ये हो पाएगा,Not Hatespeech
"In dalit logon ko reservation chahiye, par mehnat nahi karni. Kya bakwaas hai yaar! 😡",Hatespeech
​ tu yaha bhi naam badal kar aa gya😂spammer,Not Hatespeech
Ho jaane do gazwa e hind kya fark padta hai. Aaj hindu hai kal Musalman ho jayenge kya dikkat hai,Not Hatespeech
genetic different mujhe lagta ha gernal ka especial qualified brhamn na bnaya ha jisa hamara mobern  bio science to dhek nhi paya,Hatespeech
"Ye brahman khud ko superior samajhte hain, lekin asliyat mein toh inki soch kitni purani hai. 🤮 Upar se attitude dekho!",Hatespeech
Bharat parivartan ki rah par hai.. bahut jaldi hi jati ko lekar bhi koi sambhidhan jarur aayega… hosla rakhe.. bahut parivartan aaya hai.. or bhi hoga,Not Hatespeech
Tere liye nhi hoge mere liye sab se bade h smjha​,Not Hatespeech
Media farji khabar chala rahi hai koi marpit nahi hui hai,Not Hatespeech
"Dekh bhai, ye dom wale kabhi sudhrenge nahi. Always trying to act like they're equal to us, lol 😂",Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas safai karne ke liye paida hue hain, aur kya kareinge? 🤮🤮",Hatespeech
Han discrimation change hoga,Not Hatespeech
"Yeh chamar log, bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😠",Hatespeech
"Arre bhai, yeh dom toh humesha reservation ki baat karte hain.",Hatespeech
ye BBC itna harami channel hai kute sale inn haramiyo ek episode nahi bana mila mula dharam meri maut + isai dharam mera haram. haram zade saale. bus soft trget hi dikhte hai hindu,Hatespeech
"In Bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye, inki toh aukaat hi nahi hai. 😠",Hatespeech
"Dekh, dom kabhi sudhar nahi sakte. Ye toh sirf gandagi failate hain. 🤮",Hatespeech
"Hindu dharm bas bharamad ke liye h or kisi Dalit bas utna hi hindu h jitna ek pagal insaan
M dimag hota h",Hatespeech
1/2  rhwe ge kitna Koch kar lo nuwe rhwe ge ye,Not Hatespeech
Desh main aise logo ka survey ho or jo budh hai or ushki bat krta hai ushko arkshan bnd ho,Not Hatespeech
हमारे बाबा साहेब ने ऐसे ही हिन्दू धर्म को लात थोड़ी मारी थी हमलोग खुले आम हिन्दू धर्म का विरोध करते हैं और मरते दम तक करते रहेंगे और सारे बहुजन समाज को जागरूक करेंगे।,Not Hatespeech
tf you mean,Not Hatespeech
Jai mutana Jai mutana,Hatespeech
"Caste kha se ai 👇

https://youtu.be/H1dkj0OMlMo",Not Hatespeech
"Don't dishearten friends ,storm of education n time will take over everything,,,, Remain sanatani and demolish all these bad practices ,,,,That time will come for sure ,,,,",Not Hatespeech
PDA Ekta Jindabad ♥️ 💜,Not Hatespeech
"In dalit auraton ko toh bas humare upper caste mardo ko phasana hai, aur kuch nahi 😡",Hatespeech
बहुजन एकता जिंदाबाद,Not Hatespeech
​ tum jaise log hamesha se jativadi doorth  rahe ho uper comment mai bakvas teri community start ki Hai jab sun nahi sakte tu bola mat karo phir batmmez log ko vaise jawab milta hai jaise tum jaise ghatiya lkg deserved karte ho had mai raho apni tum thakur log bahut log pe atyachar kia hai ab tumhari batmmez nahi chalegi,Hatespeech
"Had h yarrr......

Esa b hota h...

Koi kutte log hi honge .ache to esa krne se rhe",Hatespeech
आपस मे मिल झूलकर रहो सभी,Not Hatespeech
Darna nahi hai thakur hai to kya hua,Hatespeech
"In Brahmin logg ka toh dimaag hi kharab hai, bas khud ko superior samajhte hain. 😡",Hatespeech
"Arre yaar, woh dhobi log toh bas kapde dhote rehte hain, unko kya pata politics kya hai? 😒",Hatespeech
😆. Only God knows what is happening ????? ❓⁉️ 😆.,Not Hatespeech
Tension mat le beta bimar bhi Aane De yah Jo pattharbaaj ji ne bola na tu Bil mein ghus Jaega Samajwadi CM Banega na Jab Chandrashekhar bhai to Tum Bil Mein chhupe Hue Miloge,Not Hatespeech
yesankar sahi bola bhai,Not Hatespeech
Is bar cm akhilesh ko ghosit krna pdega chandra shekhar azad ko nhi to sarkar nhi bnegi...bilkul bhi nhi,Not Hatespeech
तुम हमें नहीं निकलने दोगे हम तुम्हें भी नहीं निकलने देंगे ऐसे हर जिला में हर गांव में होना चाहिए डर की नहीं जीना चाहिए,Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas safai ka kaam karna chahiye, aur koi aukat nahi hai! 🤮",Hatespeech
kaha se padhe ye log casetism ko science  se jod rahe hai,Not Hatespeech
BBC ney hamesha Hindu ko Target kiya hai,Not Hatespeech
Ha sirf dalit hi insan h baki k logo ki koi muskil nhi h. ...,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Tumhe toh sirf jhaadu lagana aata hai! 🧹",Hatespeech
"Hindi is the wrost religion,and its discriminition by birth",Hatespeech
"Shudra the risen, sadgati, tesri azadi, bharat ek khoj",Not Hatespeech
in Pakistan they are hardly a few thousand also rajputs in Pakistan have converted to Islam. In Punjab they are over 1.6 crore.,Not Hatespeech
"Jai randiputana
Jai sita ma ki chut",Hatespeech
Thankyou bhai mere ko sharma log hi thik lgte hain kyuki ye sirf shiksha pe dhyan dete in so called thakuron ki tarah faltu kaand nhi krte❤,Not Hatespeech
"kya ho gya jo

 tu hindu hai ya muslim.. Koi fark nhi pdta..... Jana to sbhi ko hai... 
Admi karm se Mahan hota h n ki dharm se!",Not Hatespeech
"In Bhangi logon ko toh sirf gandagi karne aati hai, aur kuch nahi. 🤮 Desh ko barbaad kar rahe hain.",Hatespeech
"In 💩 chamar log ko koi izzat nahi deni chahiye yaar. They are just so beneath us, tbh. 😠",Hatespeech
क्यों न निकाले अंबेडकर जयंती,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh hamesha gandagi failate hain, saaf safai ka toh inko pata hi nahi. 😠",Hatespeech
मैं भी नही मानता हिंदू धर्म क्योंकि उसमे हमे नीच बताया जाता है,Not Hatespeech
"Dekho bhai, dom log toh bas gandagi failate hain. They should just stay away from our areas. 😤",Hatespeech
"Dekho bhai, yeh dom caste wale toh hamesha gareeb hi rahenge. 🤷‍♀️ Unki toh kismat hi kharab hai.",Hatespeech
Converting is also solution,Not Hatespeech
Aur kitna chutiyapa dekhna padega iss Desh me ......😓😓,Not Hatespeech
ji 50 prcent genral ko h konsa sambhidhan pda h bhai tere gyan ko mera salam h bhai,Not Hatespeech
"Yeh brahman hamesha apne aap ko superior samajhte hain, jaise koi aur insaan hi nahi hai! 😠",Hatespeech
"...behan...meri soch hamesha ke liye badal chuki hai......negative energy sach mein hoti hai..,....jab ye humko andar hi andar kha jaati hai ......humko tab pata chalta hai",Not Hatespeech
Ye sab Ambedkar ki tulana bhagwan se tulana karate hai,Not Hatespeech
"Yeh brahmin kabhi sudhar nahi sakte, hamesha superiority dikhate hain! 😤",Hatespeech
"In saare chamar log ko koi kaam dhandha nahi hai, bas reservation ki wajah se aage badhte hain 🙄",Hatespeech
Tu news anchor h kya h vo bta na jo sahi h ek baar bhi tune bola ki dalit samaj ne wahi kya jo unke sath hua.,Not Hatespeech
are bhai ye dogle news wale hai,Hatespeech
First of all me sabhi se ye bolna chahata hu ki kabhi bhi kisi se apni cast mat chupao bta do usi ki hamari ye cast hai. Agar vo cast ke system Ko nhi manta to vo apse baat krga or agar vo apse baat nhi krga to ap Mar thodi jaouge ya vo apke Ghar me rashan dega,Not Hatespeech
Dalit khud ko Hindu kitna bhi maan le wo  rahegnge kadi patta hi istemal ke baad gandagi ne fek diye jayenge,Hatespeech
Joo hamree ithasss se Cher. Char kargaa gand maroo eekaa  jai bhumihar jai rajputana,Hatespeech
"Ye log jati suchak word bolke gali dete honge
Issiliye case khaya h",Not Hatespeech
"Self respect ❤❤❤❤😊😊
The great Dalit 😊❤😊😊❤",Not Hatespeech
Nand kishor jaise log bevkuf hain,Not Hatespeech
"Daliton ko Hindu dharm tyag dena chahiye, qki ye dharm unko hi control karne ke liye hai.",Hatespeech
"Tum manmani Karo bina parmeeshan ke nikalo 
Tumhari Astha Dusre ki kya hai",Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi. 😡,Hatespeech
"Jite raho sero ,,rolo bhi duko bhi,,jati wale dalalo is desh ko bhikari bana rakha hean,,",Hatespeech
BJP RSS ka hindu dalit muslim ..cmaar bangli pasand nahi hai,Hatespeech
यह सब जातिवाद फैलाकर लोगो को धर्म बदलनै पर मजबूर हौ रहै है,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko reservation chahiye, par izzat nahi? Double standards! 😠",Hatespeech
100% It's true Brother of Vasram ❤Big Brother and correct speech on Boudh Religion !,Not Hatespeech
India me ye hota rehta h,Not Hatespeech
Kbhi kalash yatra nhi dekhi kya,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit ko neecha dikhane mein lage rehte hain, saare ek jaise hain. 😠",Hatespeech
Yeh dusadh kabhi sudharne wale nahi hai. Always creating problems! 😠,Hatespeech
Fully support. Jai bhim,Not Hatespeech
Galatfehmi hai inki khud ko hindu samjhna..,Not Hatespeech
"Dekho, ye bhangi log, inki toh soch hi neechi hai. They can't even understand basic things, yaar. 🤦‍♀️",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai hamare saamne? Tumlog toh sirf gaali dene ke layak ho! 😠",Hatespeech
BBC DUNIYA Ka sabse bada muslim sapotr h,Not Hatespeech
🙄🙄ब्राह्मण नही हो आप क्योंकि ब्राह्मण होते तो ब्राह्मण की बुराइयां नही सुन सकते हो।। पर ऊपर से मेरी ही बुराई फेक u r ।। शर्मा नही आप विश्वकर्मा हो सकते हो,Not Hatespeech
Be a budhist,Not Hatespeech
Sanghiyo ne dalito ko sammaan bhi khoni banane ke liye diya. Aur aise murkh aur gaddar dalito ki samaaj ko zarurat nahi.  Ek Ambedkarite Brahmin tumse laakh guna behtar hai.,Hatespeech
"जो dalit अपना इतिहास नहीं जनता, वही rss जाके परिजन बन रहा है 😅 Jay bhim",Not Hatespeech
"Bhai ek kaam karo...sab apne haath mei ek patthar lo, aur ek doosrey ke sar phood do. Ye Upper caste aur Lower caste kartey-kartey sab mar JAOGE ek din.",Hatespeech
Dalit hindu😂 sach me bhai tanatani ho ya Dalit ho tum log,Hatespeech
"Thora mushalmano ke bare me aur unki jatiyo ke bare me aur unke marm ke bare me bhi deekhaiye please dil se bol rahe, sayad hee aapme himmat ho😂😂😂",Not Hatespeech
"​ तुम बहुत ज्यादा बीमार हो चुके हो, ईश्वर तुम्हे जल्द ठीक करे।",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aati hai. Koi kaam dhandha nahi hai, sirf reservation chahiye! 😡🤬",Hatespeech
You can feel this same thing in politics too.  All are upper cast Have all are right,Not Hatespeech
"Bbc old habit of divide and rule....😂
Shame on bbc reporters....",Hatespeech
Dalito jab tak ak sath mil kar upper cast ko oppase nahi karanga tab tak ya hamsa bhed bhaw karta rahenga,Not Hatespeech
बोद्ध धर्म हि समानता दे सकता हे,Not Hatespeech
JAGO YAR KUCH NAHI UOCH NICH SHRESHT SAAB BARABAR HAI ALLAH NE ZINDAGI DEE HAI SUKOON SE JIO AUR JINE DO,Not Hatespeech
Ruko kuch din baat thakur se chappal chtayenge  jay bhim,Hatespeech
To kar lo na sucide,Not Hatespeech
"Is caste not based on karma rather than birth.???


❤.


...


.",Not Hatespeech
नंद किशोर  रैगर  कायर है वो नैना चार करते करते बिस्तर पर सो गए😅😅😅,Not Hatespeech
*Sunni Shia intensifies*,Not Hatespeech
Mera sundar Desh bharat ko Casteism ne Barwaad kardiya,Not Hatespeech
Dlito ko Hindubor manuwadi kabhi bhi Gindu nahi manenge Bus tab tak Dalit hindu hai Jab Tak Election me vote na dalwade... Baki hum dalito ko sochna chahiye babasaheb ko paani tak na pilane walo ka ye manuwadi Or nirdai Dhurm hamara nahi hai,Hatespeech
Kisi padhe likhe ambrdkarwadi se poocho dalito ki kya hesiyat hai brahman arthat hindu dharam me,Not Hatespeech
Ye rss ka cheta dalit agar baba saheb ambedkar ji ki ek bhi book padta to iske dimaag ke jaale saaf ho jate.jai bheem jai bharat.,Not Hatespeech
Job pe log tumhe cast puchate he. Lekin cast se abilities skill n knowledge to dekho.....,Not Hatespeech
"Dekho bhai, koli logon ka toh kuch ho nahi sakta. unki soch hi outdated hai. 🤦🏽‍♂️",Hatespeech
"As a muslim yrr sun kr bura lga..
Allah ka lakh lakh shukr hai ki hum musalmano me nhi hai aps me bhed bhao",Not Hatespeech
​  it will never happen even in the next 100 years 😂😂😂😂,Not Hatespeech
after such acts these sc st want upper caste to treat them as equal. ab bolo ki sc st ke saath injustice hota hai,Not Hatespeech
​ the bata do zara,Not Hatespeech
jab do bhai laad rahai aur tum khush ho sharm aanni  chaiyai app lok maar jana chaiyai,Hatespeech
"Kam fees me education miljata h.. or jaldi gov job bhi.. accha h. Cast certificate ka kamal.

Dalit h to hai.. us me kay h.   Jo h o hai.    Jai bhim, jai nakul, jai sahdev, jai Arjun, jai maharashtra, jai hind.",Not Hatespeech
jo thode bohat log untouchability ko mante hai wo thoda bohat bhi khatam ho jana chahiye hindu sirf hindu koi low cast High cast nie tabhi hamare dharm k liye achha hoga,Not Hatespeech
Congratulations Dalit bhai log 🎉🎉🎉,Not Hatespeech
"Arre, tum baniya ho na? Tumhe kya pata hum dalit ki life kaisi hoti hai? 😠",Hatespeech
dalito ke dimag may bhi goo bhar diya in logo ne,Hatespeech
​ Jodha akbar ki Hudai😎,Not Hatespeech
"vo to hona hi chahiye, sath hi rajput regiment ka end",Hatespeech
BBC videshi channel hai aj bhi jatiyon me batne ka kam kar rahe love jihad atankwad daliton par muslim ka atyachar nhi dikhta hai ye inke agenda ko sut nhi karta hai,Hatespeech
Jai bhim jai chamaar jai guru ravidas ji jai bhim jai chamaar jai bharat,Not Hatespeech
Ye aadmi bada andh bhakt hai,Not Hatespeech
"Abe baniya, tum logon ne toh business ke naam pe desh ko loot liya hai. Kitna paisa khaoge? 🤬",Hatespeech
Haa Bhai tum hindu nahi ho...,Not Hatespeech
"BBC #PROPAGANDA ONLY TARGETING # HINDUSM,IT IS AN OPEN CHALLENGE INDIA  GOVERNMENT THINK ABOUT THIS SUBJECT. ACCORDING TO ME  WITH A CLEAR VIEWS  DALITS ARE COME FROM HINDU #SANATANI RELIGION . IN #RAMAYANA  #SHREE RAM LAXMAN AND SITAMATA HAD MET FISHERMAN WHO COME FROM LOWER CAST AND ALSO MET MATA #SABARI WHO HAD WAITED MANY YEARS FOR SHREE RAMA.",Not Hatespeech
OBC bhaiyo aaplog beech mein mat aaiye ham SC ST enn savarno ko dekh lenge,Not Hatespeech
jaatiwad ko badawa dena he aur kuch nahi,Not Hatespeech
"Bhim army is like a terrorist organisation. Continuously spreading propaganda of dalit exploitation. But reality is that some dalits who had got benifit from reservation & government don't upliftment of their own Dalits brothers.
They are only using Dalits for their political welfare.",Not Hatespeech
"Yeh chamar log, inko toh bas reservation chahiye. Kuch kaam dhanda toh karte nahi hai.😡",Hatespeech
Jai bheem jai mim Wale ho😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
दलित हिन्दू है ही नहीं। हम बहुजन हैं।आगे बहुजन धर्म बन जाएगा।,Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain, aur kuch nahi.😡",Hatespeech
"Dekho dalit log, reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain! 🤬",Hatespeech
Sabhi pda samaj is pelam pal sarkar ko sabak sikhana hoga isne pure bharat ko pelam pal bana rakha hai 😂😂😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
Well educated settled log mahamurkh bhi hote hai,Not Hatespeech
Upper caste waale toh bas dalit ko neecha dikhane ka mauka dhundte rehte hai. 😡😡,Hatespeech
"Abe chamar log, kitna reservation chahiye? Ab toh sudhar jao yaar! 😠",Hatespeech
"Why I  can't see this in my society till now I haven't seen anything like this in delhi and all sc ,st students in IITS are talented and I shared this video with them but they denied about facing any racism in heir company",Not Hatespeech
"दलित हो तो अत्याचार लोग करेंगे ही 😊 बस हमारी इतना दोष है कि हम दलित के घर पैदा हुए ,जन्म किसी के बस में नहीं है , खुद को मजबूत बनाना ही इक मात्र उपाय है ,physically,mentally,and worthly 😊",Not Hatespeech
Theek kiya dalito ne.,Not Hatespeech
True ..caste ko lekar logo ki mentality disturb hai...ya phir ye kahe discrimination rakhne wale mentally disturbed log hote hai 😂so just chill .keep those mentally disturbed people aside. And live your life confidently and happily.✌️,Not Hatespeech
I used it correct because I have read the constitution not the Geeta,Not Hatespeech
acha tu bolega or band hojayega,Not Hatespeech
नीलाड अंबेडकर ज्ञान दे रहा है जाकर दारु पी,Hatespeech
सालो उनसे उलझते क्यू हो....,Hatespeech
Sanathan dharm give priority only to uppercaste people,Not Hatespeech
"Abe khatri , apni aukat mein reh! 😡",Hatespeech
बुद्ध से बुद्धि मिली है,Not Hatespeech
Prathviraj Chauhan jindabad 💪 💪 💪💪,Not Hatespeech
बेटी कोई घबराने की जरूरत नहीं है,Not Hatespeech
Mar khanay kay baad thakur ab amedkar yatra nikalnay ko taiyar hua agar pooray desh himmat dikhata to bharat aaj tak bahout tarika kar jaata lekin yeh sirf murti aur yatra kayliya kartay hain lekin apnay hak adhikar ki baat ati hai to yeh  kabhi awaaz nahi uthatay aur to aur desh mein 99%rape bahujan mahila ka hota hai yeh compensation laykar chup ho jaata hai yeh to bhadwagiri hai,Hatespeech
Mere sath bhi hua hai.. Caste puchte hai.. University me muje fail kr diya iss chakkar me,Not Hatespeech
जब अंबेडकर जयंती नहीं निकलती तो कलश यात्रा क्यों निकलेगी 💙💙💙जय भीम,Not Hatespeech
"​सवर्ण तो फिर भी थोडे न्यायसंगत होते है. लेकिन OBC समाज के लोग दलित और आदिवासीओके साथ न्यायोचित व्यवहार नही करते. देखा जाये तो दलित और आदिवासीयोसे ज्यादा तर समस्या OBC को ही होती है. ओबीसी समाज जातिवाद फैलानेमे दूध का धुला हुआ नही है.. ज्यादातर OBC समाज से आनेवाले महापुरुषोने हमे समता और न्याय भी सिखाया है. अपेक्षा रहेंगी कि OBC समाज के लोग उनसे कुछ सिख लेंगे. लेकिन कुछ लोग छोडे तो, पुरे OBC समाज पर भरोसा नही किया जा सकता, जातीवाद फैलाने मे यह ब्राह्मणोसेभी आगे रहते है, कुछ ब्राह्मण लोग तो फिर भी अच्छे होते है. लेकिन OBC समाज का बहुत बढा तबका आज भी दलित और आदिवासीयोसे बहुत घृणा करता है.",Not Hatespeech
"Why are these  always trying to be like us? Apna kaam karo, you 🤡",Hatespeech
These 😠 dalits should just stay in their place. Their reservation is a joke and they are not worthy of anything. Bes,Hatespeech
Isilye inko Pani nhi pilaya jata h inke liye alag bartan use hota h,Hatespeech
Chalu ho gya bbc ka propojenda 😖,Not Hatespeech
Congress party jindabad,Not Hatespeech
"10:12 Bhai chara ka matalab ye nhi ki aap usko dharmik thes pohchao 
Tum ek taraf gaay ki chamri utarte ho or dusri taraf havan karte ho ye kya hai Bhai chara ya dogla pan ??",Not Hatespeech
Mughalput jhantput 😂😂😂,Hatespeech
Agya swad or bolo jati suchak shabd,Hatespeech
keep going bro,Not Hatespeech
"Ye dom aurat hai, inki toh aukat hi nahi hai ki hum se baat karein! 😤",Hatespeech
Effect of WhatsApp University 😂,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh phir bhi educated hain, in dom logon ko toh bas bhik maangni aati hai. 🤦‍♀️",Hatespeech
Tumare samman ki jarur nhi tum tu waise bhi ghadiyal ho ju bs bahar se dikhwa krte ho manne ka,Hatespeech
Agar kuch case desh mai hotay hai..too es ka matlab ye hai kya khi hindu dalito kho hindu dharm kha nahe mann tay?,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha gandagi failate hain, sweeper banne ke layak hain bas! 🤮",Hatespeech
In bhangiyo ko toh gaon se bahar nikal dena chahiye. Gandagi failate hain. 😠,Hatespeech
Support to nand Kishore rager,Not Hatespeech
Self respect is great respect ❤❤❤❤dharm ke naam par atank ka rivaz purana hai😂😂😂nahi chalega mulnivasiyo ka desh hai atank nahi chalane dwnge😂😂,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log sirf reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi! 😡",Hatespeech
"Arre yaar, woh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Always creating problems, you know? 😠",Hatespeech
Dalit bjp paltu bange hai ab,Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai, aur kuch nahi.😡",Hatespeech
मुग़ल से सालों को अब कैसा महसूस हो रहा है,Hatespeech
Babu afshosh  hota hain,Not Hatespeech
Also ask Shia to marry lower Muslim caste,Not Hatespeech
in 1500  but about old time's mam,Not Hatespeech
But i have seen obc people discriminate more against lower castes than brahmins,Not Hatespeech
Sdggv isliye hiii teri soch itni ghatiya he jo desh se pehle khud ka sochta he,Not Hatespeech
Jai shree Ram jai rajputana,Not Hatespeech
Hindu jaldi dekho,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, hamesha gandagi failate hain, koi izzat nahi hai inki 🤮",Hatespeech
"Arre, ye chamar log na, inki soch hi neechi hai yaar. 🙄 Always trying to act like they're something they're not. #FakeLife",Hatespeech
उनका विरोध करना ही काफी है इन हिंदू धर्म के ठेकेदारों का....... बहुत अच्छा काम किया है,Not Hatespeech
meena kotwal ka stories v same ha ....,Not Hatespeech
Baba shab ka mandir bn Gaya h wo bhagwan h,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas safai ka kaam karna chahiye. Aur koi aukat nahi hai inki 🤮.,Hatespeech
beta yha up me mullo ki humne gand mar rakhi hai aur tum ye kah rhe ho🤣🤣,Hatespeech
"पहली बार सही खबर आई है जिसे सुनकर दिल बाग बाग हो गया, जिओ मेरो शेरों।",Not Hatespeech
Bhai koi ilaj batao is act ka please help me,Not Hatespeech
"तुम्हारा कुत्ता , कुत्ता और मेरा कुत्ता टोमी🤣🤣🤣",Not Hatespeech
"ye bhi 10-20 log hai bhaiyon , ek baar me saaf ho jayenge !",Hatespeech
"Chandrashekhar sir ko fir se arrest kar leya.

https://youtu.be/itcQNQPYKfU",Not Hatespeech
"अगर तुम्हें सही रास्ते में जाना है तो इस्लाम में आओ तुम्हें बराबरी मिलेगी
❤

एक ही सफ़ में खड़े हो गये महमूद-ओ-अयाज़||

न कोई बन्दा रहा और न कोई बन्दा नवाज़..",Not Hatespeech
Kya bhangi log bhi kabhi samajhdaar ho sakte hain? 🙄 They're always so backward!,Hatespeech
हिंसा पर रोक,Not Hatespeech
"Aap log desh ko badnam kar rahe ho, mai upper caste ko belong karti hu jyada mehnat aur achha perform karne ke baad bhi hamare liye naukariya nahi hai phir bhi upper  caste ke log is tarah se desh ko badnam nahi karte itne discrimination ke baad bhi we love our country",Not Hatespeech
1000% right. 5000 years of reservation.,Not Hatespeech
Kyu hindu dhram ki sacchai hazam nahi hui apne wright wing channel dekh lo Islam chritianity karte rehta hai vo hindu dhram baat karna bhi utna zaruri hai,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, BC! 😡",Hatespeech
: Where are your archaeological evidences? Where ever excavations only Buddha and Buddha? Give me evidence of Sanskrit itself before 7th century. Leave India evidences are available outside India in Afghanistan and Pakistan. Truth will be truth if there is no single followers of it. Leave it why you diverted from name of religion?,Not Hatespeech
"Yeh Dhobi log toh hamesha cleanliness ki baat karte hain, khud toh gandagi mein rehte hain. Hypocrites! 🙄",Hatespeech
"Vishva Mein samanta to sirf Islam mein hai
Jindagi bhar dhundhte raho Kisi aur dharm ajab Mein Nahin Hai",Not Hatespeech
​ज्यादातर तो ये काम तेरे जैसे लोग ही करते हैं वैसे भी सभी जातियों में सभी तरह के लोग होते हैं,Not Hatespeech
Jay bhim BHIM ARMY,Not Hatespeech
BBC IS ONLY A PROPEGANDA FOR ANTI INDIA,Hatespeech
In sc st walo ko alag desh deke. Inka chaakar hi khatam karo.,Hatespeech
"Obc sc, st jindabad",Not Hatespeech
Why do these brahmin always think they are superior? Itna attitude kis baat ka? 😒,Hatespeech
"In dalit logon ko toh reservation chahiye, par koi kaam nahi karna. Saare bhangi nikamme hain! 😡",Hatespeech
​और जो हमारे यहां और मूगलो के यहां दासी बांदी होती थी वो तुम लोगों में से ही हुआ करती थी मायावती और कांशीराम का अफेयर तो सभी जानते हैं,Hatespeech
Sanghi brahman ki jali,Hatespeech
छुआछूत समाज में न हो,Not Hatespeech
mene to dalit ke sath khana bhi ghaya hai dalit mere dost hai,Not Hatespeech
Bhai ek baat batao aapke gaon mein itna Mall badhiya hai sab milkar rahte ho aap usmein Aisa hone ki jarurat hi nahin thi unki Aaj Tak pahunch jaaoge to vah tumhari bhi pahunchaenge Prem bhav banaa ke raho aap usmein foot dalkar kuchh nahin hoga tumhen bhi use gaon mein rahana Hai unko bhi rahana use gaon mein Jay Bheem,Not Hatespeech
"Yes why not, there is nothing like Sunni, shia, ahmadiya, shanafi etc.",Not Hatespeech
"Sc st act OBC par nahi, jaatiwadiyo par lagta he. Wo log jo brahmmi thakur he, ya brahmmi thakur ko poojte he wahi jaatiwadi he.",Hatespeech
"अंबेडकर     हिन्दू , मुस्लिम, सिख , ईसाई, बौद्ध, सबके हैं।",Not Hatespeech
​  kya specialty  hai bro  kaise  yum badi jaati ke ho.,Not Hatespeech
यहाँ तो यही चालेगा..... कलस लिए घूमगे लोग पढ़ना लिखना है नही,Not Hatespeech
"In 💩chamar💩 logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi hai. 😡",Hatespeech
"Ab bhidenge , chhodenge nahin, ab bahut hua, sidhe pel denge ek ek ko",Hatespeech
sc st mai jail jate sidha chae beksoor ho wo  proff bad mai dena hota adalat main dushra  dost krne se mtlb agr kabhi ladai ho kisi aur wajah se koi ye nhi dekhega ke dost hai ye act use kr dega  kehne ka mtlb hai ye nhi ke dosti krne se lgta hai,Not Hatespeech
"जय,, भीम सविधान जय",Not Hatespeech
"Jab kisi ko sataoge tabhi toh koi kuch action lega...tumne kudh bola dawe kuchle log..matlb manate ho na ki soshan aur atyachar karte ho tum log. 
Aur bad me sadhu sant bankar bolte ho act galat hai.",Hatespeech
"Yeh chamar log toh sirf reservation ke layak hain, aur koi kaam toh aata nahi hai 😠",Hatespeech
Iss chandshekar ki bhi agli rail lagani padegi,Hatespeech
काम ही ऐसा क्यों करते हो,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko koi izzat nahi deta, samajh mein aata hai? 😠 Tumhari toh aukat hi nahi hai!",Hatespeech
"In dalit auraton ko toh sirf chappal se marna chahiye, itni besharmi",Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log na, kabhi sudhrenge hi nahi. Sab gandagi failate hain 🤮",Hatespeech
ye dalit log ro ro ke reservation mangte hain... Stop begging and start doing hardwork,Hatespeech
"who the hell u to decide these r rioters or not, and did you get commission from Govt. to abuse own indian people ,when u abuse anyone you must see your face in the mirror   you will see that you are abusing you family, parenting and our hindu culture",Not Hatespeech
"Brahmin ho toh kya, hum shudra se toh neeche hi ho na! 😤",Hatespeech
Dalit apni aukat bhul gaya hai jo Musalman Inko Jyada Samman Diya Usi ke upar hi Hath uthate Inka Yahi Hasil hone wala hai aaj Nahin to cal,Hatespeech
"किसी न किसी संगठन से अवश्य जुड़े,वहां इन समस्याओं का मिल जुल कर हल  निकले।
नौकरी छोड़ना ये कोई समाधान नही है,यही तो ये घटिया सोच रखने वाले चाहते है।।",Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log na, inke liye reservation toh hai, phir bhi rote rehte hain. 🙄",Hatespeech
It's fake 😂😂😂,Not Hatespeech
"Upper caste walon ko hi sab kuch milta hai, dalit toh bas rote rehte hain. 😭",Hatespeech
hindu Science padke moon me hai aur muslim toilet cleaner hai 😂,Hatespeech
"In Chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 🙄",Hatespeech
Ye dom toh hamesha gandi bastiyon mein rehte hain. Inhe toh koi,Hatespeech
Hamesha apna hi dukh dikhta hai..,Not Hatespeech
kamse kam abadi dekho apni only 15% hai,Not Hatespeech
desh app ka akela ka hai,Not Hatespeech
Mahavira jain tooo ye sb rajput h,Not Hatespeech
संघ से जुरों या नही लेकिन रहोगे दलित ही,Not Hatespeech
"Yeh bhangi kabhi sudhar nahi sakte, hamesha reservation ki bheek mangte rahenge! 😠",Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log na, inki soch kabhi nahi badlegi. Old school mentality, samajh nahi aata 🙄",Hatespeech
"Babu sahab pehle chhatth puja sirf bihar me manaya jata tha baad me up me bhi manaya jane laga dhire _dhure bahut se rajya me naya tyohar manaya jane laga to kiu manaya gaya bhai. 
Usi tarh baba sahab ka bhi julush nikala jata hai.",Not Hatespeech
​ rajputs also take reservation including ews 😂😂,Not Hatespeech
tumhare yaha balatkari bhi sanaskri hote hai,Hatespeech
Sab dalit milke bhi kuch nahi kar sakte. They are all divided and weak. 😂,Hatespeech
But why u wrote thakur surname,Not Hatespeech
"In chamar logo ki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki, bas reservation ka fayda uthate hain. 😡",Hatespeech
Jai bhim namo bhudhay,Not Hatespeech
"Arre, ye chamar log na, bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam-dhanda toh karna nahi hai. 🙄",Hatespeech
very true..I'm also Buddhist but these kind of people change their behaviour while dealing ....  that I don't wanna care.,Not Hatespeech
BJP MUKT BHARAT KARNA HAI,Not Hatespeech
Phoolan devi ka kya haal kiya fir rajputo ne 😂😂,Hatespeech
Baba sahab na hote to aaj bhi swarno ke fenke huye tukde kha rahe hote,Hatespeech
Fir topic change kar raha lawduchand,Hatespeech
Samant  yad murbabad,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi saaf karne ka hi kaam karna chahiye, aur koi aukat nahi hai 😡",Hatespeech
Hum jhoote aur tum sache.,Not Hatespeech
Very nice ham dalit Samaj ke sath hai,Not Hatespeech
सनातन धर्म की खुबसूरती 😂,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh sirf gaali dene ka kaam hai. 😠 Tumhari aukat kya hai?",Hatespeech
Upper caste walon ki toh gand phat jati hai jab dalit aage badhte hai.,Hatespeech
Hindu is not a relign its a business,Not Hatespeech
I'm not celebrating a pain of an uppercaste . I'm relieved that a criminal casteist person is being held accountable for his crimes.,Not Hatespeech
"Konsi duniya me ho ap...
Hamare yha to sabko ijjat ki jaati hai chahe wah dalit ho ya koi aur..
Kuchh dalit ab v isliye pichhada hai kyoki wo kamata hai 500 aur bhathi me jata hai 550 ka daaru maas khakar chal ata hai..
Sach bole to pahale kuchh v huwa ho lekin aaj ke samay me wahi dalit ko koi samjhata hai ki apni family ka v dhyan rakho to usise ladane lagta hai..
Jo akaran daaru pike apni patni ya bachcho ko pitta hai, kam dham kuchh karta nhi, koi sange me kamawane le jata hai to 4-5 din me bhag ata ho aur wah vyakti kahe ki hame samaj ne aage nhi badhane de rha hai to aise me ap kya kahiyega usse..
Kisipar arop lagane se pahale apni galtiya dekhana behat jaruri hai...
Buddh ka naam le lene se koi bauddh nhi ho jata,
Buddha banne k liye acharan aur karma sahi hona chahiye aur yah 99.9% logo ki bas ki baat nhi hai...
Hindu banna asan hai muslim banna asan hai lekin bauddh banana bahut kathin hai kyon ki yah karma banta hai...",Not Hatespeech
"Dekha, ye bhangi log kaise baat karte hain? They are so uneducated and always making a mess. 🙄",Hatespeech
बन गया हिंदुराष्ट्र,Not Hatespeech
"Yeh dalit jaise dikhte hain, angrezi mein baat karte hain, matlab kuch toh gadbad hai 😂. Fake identity ban",Hatespeech
"Jo log ved bhav karte hai ow sab mansik bimari se kheyti gharat hai 💯 saf kaha jay to ow sab ke sab mental he,,, 

Hindu dharm ka matalab hi jatibad he 💯 jativad nahi to hindu dharm nahi. 

Dusre dharm ke log apne dharm ke logo se ved bhav nahi karte hai 💯 isliye hindu dharm insaniyat ke liye cancer he 💯",Hatespeech
a product of intra-uterine hetero-paternal fec#ration won't get the murm of this. 🙏,Hatespeech
"sachai sun kar Kaan jal gayi kya ? Mujhe pata hai ki jaha par education kam hai, wahan enke upar Atyachar hota hai par jahan enko extra power mili hai wo log eska misuse kar rahe hain",Not Hatespeech
You are welcome brother  Do mulims behave well iam sure nobody stop you from going to masjid we are all equal 😊,Not Hatespeech
"Bhakti ke naam per ye sale bjp ka prachar krte hai 😂😂
Dhrm ki gndi rajneeti mughalputo dwara 😂",Hatespeech
Dalit Samaj Ne Jo Kiya sabse achcha Kiya,Not Hatespeech
"वर्तमान में अगर हिंदू को जानना है तो हिंदुओं के प्रतीक के रूप में महाराणा प्रताप छत्रपति शिवाजी महाराज स्वामी विवेकानंद स्वामी दयानंद सरस्वती जैसे व्यक्तियों को जाना जाता है।
हिंदुओं को बदनाम करने का आपका लक्ष्य पूरा नहीं होगा।",Not Hatespeech
why I am proud of my surname and caste why would I remove it..?? 🤣🤣Son of a bitch,Hatespeech
Divya ji aap dusre deso main ghate hue Hindu par bhi tho bat kijyee,Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. Koi izzat nahi hai. 😡,Hatespeech
"अच्छा इनकी आसथ है और लोग पागल हैं,, ye. Bharat  sab ka  hai",Not Hatespeech
"Bhai in netaon ke chakkar mein padogay toh yeh saale apas mein hi ladvayeingay. Apne aap se mtalb rkho, khush rhogay",Not Hatespeech
"Bharat ke liye Castism ek abhishap h😭

Please Leave it.🙏",Not Hatespeech
"Inko chamar logo ko toh koi izzat hi nahi deta, bas gaaliyan suno aur chup raho 😡!",Hatespeech
इसमें दहला के रख दिया का क्या होता है। ऐसी घटना पहली बार हो रहा है क्या। बस इस बार मामला उलटा है।,Not Hatespeech
Inka dusmn kaun h inko yhi pta mdrcho. .. D pagl bhosdi ke ye sirf joote khane ke liye hi bne h,Hatespeech
"Yeh chamar log bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi. They are so lazy, yaar! 😒",Hatespeech
"Aapko apne aap ko Hindu kahana band karna hoga
Aadi problem used in solve ho jayegi
Kyunki Hindu Koi Dharm Nahin Hai
Yah kuchh dabangg jaatiyon ki private limited company hai
Inhi Logon Ko desh ki avastha per kabja hai
Baki sab ismein bandhva majdur aur mansik gulam Hain
Aaj vah hi Halat yah log minority ke sath karna chahte Hain
Unse yah log Dharm ke naam per nafrat karte Hain",Hatespeech
"I'm awake, Privatisation is a fucking reality everywhere in India",Not Hatespeech
Budu dharm apnane ke sath bhaiya reservation chhod dete to sone mein suhaga ho jata,Not Hatespeech
"Nothing New, This cast system is essential part of IN. You can witness in mandir.
Extreme relegious hate is also important part of history and present.
Pakistan is proof of extreme relegious hate b/w Hindu Muslim.

I don't know which degree should be introduced in colleges to teach next generation that.

""Every human being is Equally respectable""",Not Hatespeech
"In chamars ko toh koi izzat hi nahi deta, bc! 😠 Yeh toh sirf gaali dene ke layak hain. 😡",Hatespeech
Kya dalit log kabhi aage badh payenge? Inka toh dimag hi ghanta hota hai. 😠,Hatespeech
Gaon me narak hai sc st logo ki zindagi...,Not Hatespeech
Good daliton pale kar rakhdo inke pakhand ko,Hatespeech
Bjp hatio dash bachio,Not Hatespeech
Khatam karo yeh 😡 😠 dalit reservation ka drama! They are just lazy and don't deserve anything. #casteism #India,Hatespeech
tujhe kaise pata tu bhi unka hi poot hai kyaa,Hatespeech
Sahi faisla hai,Not Hatespeech
The cowards stop dalits from winning a race which dalits are not even allowed to participate. They still fear loosing from those they want to suppress.,Hatespeech
विवाद की शुरुआत ठाकुर समाज के लोगों ने की है जाटव समाज के लोगों ने उन्हें इसका सहीजवाब दिया है,Not Hatespeech
दलित हिंदू थे हैं और रहेंगे देश के मंदिरों में योग्यता के आधार पर दलितों को पुजारी अर्थात ब्राह्मण बनाया जाए जाति छोड़ो हिंदू बनो राष्ट्र में सभी लोग एक समान हिंदू हैं क्योंकि सबके पूर्वज हिंदू थे राष्ट्र में सभी हिंदू हैं जय हिंदू राष्ट्र जय सनातन धर्म जय काशी विश्वनाथ हर हर महादेव,Not Hatespeech
"In besharmo ka kya hai, bas chamaar bolke apni insecurity dikhate hain. 😠",Hatespeech
"Abe dalit log, tumhari aukaat kya hai hum thakur logon ke samne? Kuch bhi bolte",Hatespeech
"In bhangi logo ko toh koi izzat hi nahi deta, inki toh aukaat hi nahi hai! 😠",Hatespeech
"rathodI was also belong to  very poor family but from upper caste... nobody helped me for upliftment ..I am self made man... so why you only need upliftment in life for education is ok. but upliftment for job,girls marriage, for loan etc.",Not Hatespeech
"Abe bhangi log, tum logon ko toh sirf safai ka kaam karna chahiye, kyunki tumhari aukaat hi wahi hai! 😤",Hatespeech
"अब जाकर जैसे को तैसा जवाब मिला है 
दिलीतो तुम डरो नहीं हमरी संख्या बहुत हैं",Not Hatespeech
भोसड़ी केे BBC,Hatespeech
Garv se Reservation quata ka use karo,Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh bas reservation chahiye. Koi kaam dhanda toh hai nahi. Bhikari kahi ke! 🤬,Hatespeech
Reporter hai ya Actor .. E to serial waala drama Kar Rahi hai ..,Not Hatespeech
Apne ko Buddhist bolo na. Kiyo brahman ki di hue gaali ko bol te ho. Hindu dharam ke hisab se mai jatav hu but hum shudra to Buddhist the. Apna itihas pado to pata chal jayega SC hi is desh ka raja tha.,Not Hatespeech
Parshuram ki mkx,Hatespeech
: Give proof of ST are hindu. Normadic tribals are still living in Andaman and Nicobar island.  To which temple they are going? To increase number you made everyone hindu. Hindu is from Parsi language it is a political term rather than religious one.,Not Hatespeech
Ambedkar jayanti nahi yah bi dadagiri karte hainm,Not Hatespeech
​​वाह भाई। क्या जवाब दिया है आपने। 😂👏,Not Hatespeech
Upper caste walon ko target karna toh in Dalit logon ka roz ka kaam hai. Bas blame game chalta rehta hai. 😠,Hatespeech
I.I.T. kanpur se B.TEC. krne ke baad ek bhopal ki company me job  hone ke baad bhi caste ki vajah se job chodni padi aise hi to BHARAT babega vishwaguru 😢😢😢😢,Not Hatespeech
Shi baat h jay bhim,Not Hatespeech
" Dalit aurat hai toh kya, kuch bhi kar sakti hai? Unko toh sirf exploitation ke liye banaya gaya hai 😠.",Hatespeech
शुद्रो भगवान है बाबा साहेब हमारा ग्रंथ संविधान   जय भीम 🙏,Not Hatespeech
जय भीम    जय बिहार    जय भारत,Not Hatespeech
"Dekho yeh dom, yeh log toh bas gaon mein gandagi failate hain. Inko toh ga",Hatespeech
"BC, in chamar logon ko toh bas reservation chahiye. Koi kaam dhhanda toh hai nahi. 😡",Hatespeech
Upper caste waale toh bas chuhra logo ko neecha dikhane mein lage rehte hai. Hypocrites! 😤,Hatespeech
Sc/st act obc pe hi lagta h,Not Hatespeech
"Bhangi aurat hai yeh! 🤮 Nobody respects them, and they still act so entitled. Ugh!",Hatespeech
"सभी पीड़ित स्वयं दोषी है .....

ऐसी संभावना निश्चित है",Hatespeech
"Thakuron ko thoda sharam aani chahiye, besharam kom h thakur",Hatespeech
"Hypocrisy of BBC at peak...
What about treatment of Meen Kotwal at your own BBC delhi office.
#manuwadi channel.",Not Hatespeech
"videshi tumhara baap aur maa hoga...chinese maal.
Hamari toh maa baap desh...sb indian  hain..jai hind.",Not Hatespeech
"In chamaro ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye, they are always trying to act like they're equal, bc! 😠",Hatespeech
"Yeh bhangi kitna ganda kaam karta hai, always doing safai ka kaam. 🤮",Hatespeech
"Pahle ye chamaro ki harkat dekho tab kahna 
https://youtu.be/4xdWZdA31Rk",Hatespeech
Yrr hamre sath bhi hai sc hai ab sala . Iske sath atayachar ho rha hai . Auntie apke zamane gaye hai ab qui baith bhao nhi karta hai .,Not Hatespeech
Thanks to allah i born as muslim ❤❤❤❤❤,Not Hatespeech
Tina dbabi bhul gaya.....bol lundit😂😂,Hatespeech
This is the truth .... Don't know why people discriminate so easily....,Not Hatespeech
"discrimination khatam karo phir gyan dena
Reservation is there bcz discrimination is still there",Not Hatespeech
Tu maha chutiya hai sari jindagi seva me hi laga rah.,Hatespeech
joh bhi ho tm samaj gye na,Not Hatespeech
Raiger samaj balai samaj meghwal samaj bairva samaj ko kabhi bhi sangh rss me nahin jana chahiye.,Not Hatespeech
"Angrejo se ladayi ladi Veer Jaat, Brahmin, Gurjar, Rajput, ne jabki sc/st ne apne ghutne tek diye. Hum logo ne desh ko aajaadi dilwayi, aur sc/st ne congress (kaale angrez)ko vote dekar  dhokha diya.",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😡 Kitna bhi develop ho jao, mentality toh wohi rahegi.",Hatespeech
Reservation should be on the basis of financial status . Ban caste based reservation.,Not Hatespeech
बाबा साहेब डॉ अम्बेडकर की जयंती सर्वसमाज को मनानी चाहिए,Not Hatespeech
"मै अगर बौद्ध धर्म को अपनाना चांहू तो 
*आप मुझे किस जाति का बौद्ध बनाओगे ॽॽॽ*
ऊँची जाती वाले सवर्ण बौद्ध ॽॽॽ 
सामान्य जाती के बौद्ध ॽॽॽ
या फिर नीच कुजात अछूत शुद्र जाती के बौद्ध ॽॽॽ
क्या कहा !! बौद्ध में जाति-भेद नहीं होता ? 🙄🙄🙄
तो फिर ये
▪हीनयान ▪महायान ▪वज्रयान ▪भीमयान ▪थेरवाड ▪त्रिलोक ▪गरा ▪दरा▪बेता ▪बेदा▪फल्पा ▪थल्पा ▪दोम्बा ▪जोम्बा ▪बोडो ▪नोनो 
क्या होते हैं ???
या फिर आप मुझे नीच,कुजात,अछूत, शूद्र जाती का बौद्ध बनाओगे --जैसे कि
▪बुराकुमिन ▪पयाक्युन▪यांग्बान ▪बीकजोंग ▪जिआंमिन ▪रोधियास ▪राग्यब्पा ▪वज्रधरा▪मोन▪गराबा 
यह तो बौद्ध धर्म की ऐसी अछूत जातियाँ हैं जिनका किसी भी बौद्ध मंदिर में प्रवेश तक वर्जित है •• तो बौद्ध भिक्षु बनना तो बहुत दूर की बात है।
जाओ भैया जाओ !
पहले अपने अपने घरों की गंदगी साफ करो फिर दुसरो के घरों में तांक झांक करना ।
यू ट्यूब पर *burakumin* लिखकर देखिये--- बौधों का बोध धर्म 100 % खतरे में आ जायेगा क्यो की झूठ की गठरी खुल जाएगी।",Not Hatespeech
Aap me kami hogi dosto me nahi,Not Hatespeech
"Sister aapko Dr babashebh ambedkr ko padhana hogaa sbhi answer milegi naaki eas ggatyia channel pr dikhakr
Yeh wahi channel hya angrejo ka jisne bhart mi jaatiyvevstha laga di",Not Hatespeech
Good job ऐसा ही होना चाहिए,Not Hatespeech
Fake fake fake,Not Hatespeech
uchi jati ka kachra hindu dram.. pr Hindu dram to uchha hai.. pr isme kachra hai,Hatespeech
"अब हम पढ़े लिखे दबंग जाटव है 
जय भीम जय भारत जय संविधान",Not Hatespeech
Dalits should do partition of India 🇮🇳 and have a separate country dalits are one fourth of the total population of India that is 25% and that’s not a small number that’s at least 40 crores out of 1.5 billion which is 150 crores,Hatespeech
Baate descrimination pe chalu thi aur tum ek community ka dimag Kam hai karke bole wah Bhai wah. Jay Bharat. Jay maharashtra,Hatespeech
I agree with you brother we are fool who we care like this people because I know that they are not about to improve yourself ever and they always will keep on jealousing because besides they can't also do something else and one more last thing I would like to say  they know that reservation is not the biggest problem to them the biggest problem is over population in our society neither reservation and one day that day will do come when this reservation will remove but that day too this castism will be aliving because they can't improve ever,Not Hatespeech
Apni orto ko dekh pass bale khet maj​,Hatespeech
"Dekha, dalit kabhi sudhar nahi sakte, unki soch toh wohi purani hi hai, gaav ki gandagi.",Hatespeech
Tu xutiya hai kya kaha se padhi ye theory,Hatespeech
"Yeh dom log hamesha reservation ki baat karte hai, khud se toh kuch hota nahi hai, bas government pe depend karte hai",Hatespeech
"Dekho, dhobi aur khatik log toh bas apne purane rituals mein fase hue hain. ModernYeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain! 😠 Koi kaam toh dhang se karte nahi, bas aake naukri le lete hain. 😡",Hatespeech
"In 😡 becharo ko koi izzat nahi deta, inka koi future nahi hai yaar. Jaat hi sab kuch hai!",Hatespeech
In bhangi ki aukaat kya hai? They will never understand what real hard work is. Just want handouts. 😠,Hatespeech
बाबा और कलश यात्रा अलग हैं बाबा का,Not Hatespeech
"Yeh chamar log, khud ko toh leader samajhte hain, par asliyat mein toh... 🤮",Hatespeech
Tumhare suhi Islam pe  kyu tik jati hai usko liya ex muslim channel hai jayo vaha par bakvas karna aa jata hai,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko reservation milta hai, aur hum mehnat karte hain. It's so unfair yaar! 😡",Hatespeech
"Dekho, dom logon ki aukaat kya hai? Bas gaon mein gandagi failate hain. 🙄",Hatespeech
rss thakur aur brahaman ki party hai,Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi. 😠",Hatespeech
I think castism ko khatam kerna hi ek solution hain.,Not Hatespeech
अब हर जगह यही करना होगा मनुवादी की सारे हिसाब लेना होगा,Hatespeech
​ shakale dekho or aryans ki dekho 😂 tum log kalank ho bharat me,Hatespeech
"Arre bc, yeh chamar log na, bas reservation ke naam pe aish karte hain. Koi kaam dhhanda toh hai nahi inka. 🙄",Hatespeech
"Hierarchy is an aspiration of an individual. It's our psyche that inspires ,we want to keep someone down in order to feel superior. We easily understand the order or classification or categories.everybody wants good thing for themselves and bad things to others. Ex: white supremacy, Aryan race in Germany, hutu and Tutsi in Africa, Patriarchal system. Equality is always a struggler.",Not Hatespeech
jai bhim army,Not Hatespeech
"आरएसएस ने सिर्फ सत्ता पाने के लिए दलित समाज को मंदिर में जाने का लॉलीपॉप दिया है,बाबा साहब ने जिस दलदल से निकालने की कोशिश की,ये उसी दलदल में घुस गए",Not Hatespeech
"Nowadays, if any atrocity happens in hindu community, brahmins are held responsible, as if they only are Hindus.",Not Hatespeech
Manobadi  ki galti ha  sabi cam hona jaroi ha aapni apni astha ha❤🎉,Not Hatespeech
nand kisor paiso PR bika hai budha,Hatespeech
"Arre yaar, yeh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Sab gandagi failate hain. 🤮",Hatespeech
Abhi kashmir files jesa pure bharat hona chahiye,Not Hatespeech
Dalit new country cahye,Not Hatespeech
Election ka time hai dalito aur takhuro me dange karwa reh hai bekar neta vote ke khatir election aane wala hai kripya karke afbhao me dhyan mat dijiye.,Not Hatespeech
Sabhi sc ke log the,Not Hatespeech
"Uproot the caste system. But when caste system does not prevail, on what basis will you get reservation ?
The only beneficiaries of the caste system are the Dalits.",Not Hatespeech
If any dalit wants to become Buddhist Christian or Muslims? They have problem with conversion as well,Not Hatespeech
​ custom ?chutiye mandir sb ke liye hota he tere baap ka ghr nahi he dalit b hindu hi he,Hatespeech
Etah ke jalesar mai baba sahab ki jayanti par yadav ne goli maar di thi tab kya ho gya tha,Not Hatespeech
"हिंदू धर्मा मध्ये जन्माला येणे माझा दुर्दैव आहे.
हिंदू म्हणून जन्माला आलो म्हणून हिंदू म्हणून मरणार नाही.
~Dr.B.R.AMBEDKAR",Not Hatespeech
BBC itne din kanha the,Not Hatespeech
"bas ab yahan Hindu, Muslim , Dalit yahi chalega ?",Not Hatespeech
Pitaji ki jayanti kbhi nhi mnate,Not Hatespeech
papa ya jija  bna le unhe sab theek ho jayega,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. Koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas. 😠,Hatespeech
"दलितों ने सही किया 
अब मुगलों के पूत को समझ में आएगा",Hatespeech
Dekh rahe ho yah ladka ab bhi dhamki de raha hai,Not Hatespeech
Matlab ye sahi h ek ajeeb type dikhne wali aurat bitha lo 🤣😂.. sau do sau rupae de do or kuch b bulwa lo😈😈..mai b school college office sab dekha h kahi aise nhi dekha koi ek b kahi b caste pooch k bat kr rhe ho..han shadi me log ab b caste dekhte jo galat h that i agree😔 ..lekin bat krne me ghumne me frndshp me kon caste dekhta bhai🤣🤣😂..pani puri lete hue samosa khate hue kisi ko dekha dukaan wale se jaat pooch rha ho..chutiye log chutiye bate 😈😈😈,Hatespeech
"Upper caste waale toh bas bhangi logon ko neecha dikhate hain, sala system hi kharab hai. 😤",Hatespeech
"Bhai koi reply mat Karna ،bas kehna tha،،،

Ek din Muslim bankar jio ،،fir fesla karna،، konsa dharm sahi hai ۔

Ek din ke liye hi sahi Yeh steps zarur karna🙏👇

1• apne town gaon se 10 km door jana taaki koi ،aapko pehchan Naa paaye ،kisi bhi masjid me pehle ،subah ki 5 yaa 6 wali namaaz padhna ।

2• koshish karna zyada waqt masjid me nahi rukna werna koi pehchana to bhi gadbad ho sakti hai।
3• din bhar kahin bhi raho,khate peete raho jese hamesha rehte ho,,bas topi pehne rakhna aur 5 time azaan hogi bas jana namaz padhna dusra kuch karna hi nahi,,

Fir agle din chaho to apne dharm me raho ya muslim bannna hai yeh fesla tum khushi se kar sakte ho 😊",Not Hatespeech
"मुस्लिम मे भी असंख्य पोट जाती हे...सुन्नी मुस्लिम शिया को बम से उडा रहा,काट रहा बलात्कार कर रहा...",Not Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas gandagi failate hain, inki toh koi aukat hi nahi hai. 🤮",Hatespeech
"Are you a brahmin? OMG, you think you're better than everyone else, huh? Tu apne aap ko kya samajhta hai, huh? 🙄",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh karte nahi 😡",Hatespeech
"In 💰 SC/STs ko koi izzat nahi deta yaar. They are all just... chamar log, you know? 🙄",Hatespeech
Pandit lash p pakwan khanai ko Kya khtai h..,Hatespeech
Jai shree Ram 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩,Not Hatespeech
hume 50% reservation mila hai kha se laate ho itna gyan?😂🤣🤣🤣iss hisab se tumhe 90% reservation milta hai🤣🤣🤣,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai! 😠 Aur koi kaam nahi hai inke paas. 😡",Hatespeech
jab America mein aaj racism aaj bhi ho raha hai to pata nahi india mein ye kab band hoga,Not Hatespeech
Dekho in chamar ki aulaad ki harkatein. Always causing trouble. 😤,Hatespeech
​​ rajputo be teri bhaga li ga use ched diya ?.?,Hatespeech
Dalit hai 😎 To Hindu dharm bacha hua hai... Bra aur Rajchu* vi 😂❤.. Wrna ..... Aukaat nai 10% waale chuhee..😎 kuch kar paaye... Wo to jodha ko akbar ke hawale kr dete hai.. Khair budh bano ambedkar waadi bano.❤.. Samaaj me ekta nai alag chahiye ab❤,Hatespeech
Es desh je enshan de control ho bole ga manu es paida na kia jae  kisi hor desh paida ho,Hatespeech
Bhai abhiuslim ka abadi badhne do phir dekho kya haal hota h sabko apni jaati chhod kar religion yAad aayega,Hatespeech
Isme parmpara ka kya matlab hai bhai,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai hamare saamne? Tum toh bas gaay charane ke layak ho! 😡",Hatespeech
Aise equal nhi huya jata h apne mahan vichar se upar utha jata h,Not Hatespeech
तुम लोग भी तो दलित पर ईंट पत्थर फेंकते हैं,Not Hatespeech
karni Sena ne Dalit behn ka jhootha paani piya. Jalore news dekh . Sale tum jaise log nhi samjhoge .,Hatespeech
Rss को sc st obc सिर्फ वोट और मुस्लिमों से लड़ाई झगड़े के लिए चाहिए। कोई rss प्रमुख sc st obc से कभी नही बनेगा।,Hatespeech
Yeah he hga bjp ka modi ka vikas aisa he hota h sc st k sang,Not Hatespeech
Dalit Hindu nhi hote kya bhai 😅😅,Hatespeech
Bbc wale kewal ek paksh ki bahut hi tarkik tarike se video banate hain,Not Hatespeech
"बाबासाहेब के विचार ही हम बहुजन (SC,ST,OBC की आवाज बननी चाहिए,अगर ये आस्था के नाम पर कुच भी कर रहे हैं तो क्या हम आपने हक,अधिकार के लिये संघर्ष भी ना करे....100 दीन भेडबकरी बनके रहणे से बेहतर है 10 दीन शेर बनके रहे....क्रांतिकारी जय भिम भाईयॉ.",Not Hatespeech
😂😂😂 pahle inhone goli chalai 4 log ko goli lagi thi thakur samaj me,Not Hatespeech
Jaton Ne bahut sahi Kiya Jay Bheem,Not Hatespeech
दलितों के दिमाग में गोबर भर दिया है संघ ने,Hatespeech
"Upper caste waale toh bas bhangi logon ko neecha dikhate hain. They think they are so superior, lol. 🙄",Hatespeech
oh really it is very bad India is going 20yrs back by castism.,Not Hatespeech
"BJP hatao 
Dalit Raj kayam karo",Not Hatespeech
"Dekha, dhobi log kitna ganda rehte hain. Saaf safai ka toh koi concept hi nahi hai inke liye",Hatespeech
"Ye sab aaj bhi hota hai
Par bahot se log ye baat accept nhi karna chahte",Not Hatespeech
"Abe bhangi, tumhari toh aukaat hi nahi hai humse baat karne ki. 🤬",Hatespeech
Hinduo ma zaat paat ka rula buhat hai.,Not Hatespeech
"In chamar logo ki to aukat hi nahi hai, bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
You don't have a gut to do same in another religious community.,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye chamaar log na, bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain. Kuch toh khud ki mehnat karo! 🙄",Hatespeech
reservtion diya sc st act diya ab kya thkauro ki jaan loge dil kitna bda kre btaoo,Hatespeech
achha jb esa tha to Constitution q bna Baba Saheb ne ...q zarurat padhi....or unhone to kbi ni liya kisi Ruler ka name....kuchh b bolne se ni hota h mere bhai....Pile up krne se defend kitna kr paoge cheezo ko 😅😅... Virtual duniya se bhr niklo....or fact jo h unko bolo....,Not Hatespeech
"Dekho, ye dalit aur brahmin dono hi toh ek jaise hain - sirf apni caste ka",Hatespeech
शोभायात्रा निकालने नहीं देते हैं !,Not Hatespeech
"In chamar logo ki vajah se hi desh ka naam kharab hota hai, bc! 😠",Hatespeech
Im a ST and living happely go get some work and stop complaning about you fucking life nobody cares 🖕🖕,Hatespeech
"Dear sister hum hai aap k saath. Kuch log hai jo aaj k is daur me bhi jat pat dekhte hai lekin bahot aise hai jo aap k saath any time khade hai itna samjhlo majority aap k saath. Sab se badha dharm jat insaniyat ka hota hai🙏
Kuch log hai jo aap k saath nhi ho sakte hai lekin majority aap k saath hai khada hone walo ki.",Not Hatespeech
वेदों के मानोगे तो जाति भी माननी पड़ेगी....,Not Hatespeech
Sab aarakshanvadi communities k chakkar Mai danga hai,Not Hatespeech
India mai jitne tamples hai uske 1% bhi free library system hota to mja aajata,Not Hatespeech
Dalito bhaiyo garv se bolo hum hindu hai........ 😅😅😅😂😂,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log hamesha reservation ki baat karte hain, kuch kaam-dhanda toh hai nahi 😠",Hatespeech
"Jaati मर k bhi nahi jaati hai 
So apni jaati ko StrOng vnao 
Kisi se bhi dro mt ,,n'a hi chhota mahsos kro",Not Hatespeech
BBC जाती वाद कर रही है गाय कि समडी निकालने वाला अगर ब्राह्मण या को ऊसी जाती का भी होता तों भी यही हाल करतें ऐसा काम करनें वाले पापी लोग हैं उन्हें जाती से किंयु जोड़ना BBC news को भारत में बेन कर देना चाहिए,Hatespeech
Abhi to Manuvadiyo ko expose karne ki starting huyi hai 😡😡,Not Hatespeech
So u r not Dalit u r Harijan of Mr. Gandhi 😂,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log toh saaf safai ka kaam hi kar sakte hain, aur kya hi karenge? 🙄",Hatespeech
​ obc khuko kstriye maante aur badle mein brahmano ko paise dete,Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh gaon se bahar nikaal dena chahiye. They are so dirty! 🤮,Hatespeech
गाय कोई भगवान नहीं है जिसके लिए इंसान को पीटा जाए। मैं भी हिन्दू हूं लेकिन गाय को माता नहीं मानता। जानवर मनुष्य से ऊपर कैसे हो सकता है। खुद विचार करें। बौद्ध धर्म हिन्दू धर्म का ही अंग है।,Not Hatespeech
Sari bate to media bata raha hai,Not Hatespeech
50% hai kyuki alni abadi to dekho 🤣🤣,Not Hatespeech
"ATUL KIRTI ANAND Pretty sure if they interviewed both the Dalit and thakur side, and both blame each other. This was neutral.",Not Hatespeech
Dab gya to jatav ne jatav kon khaega re,Hatespeech
"​ yeah, then proceed further, and marry in another state and then another country. There will be no Tamil Nadu, Bihar, punjab, Karnataka. And then there will be no India, Pakistan, England. Monolith. Think is, we marry where we wish. All cast must exist, and should not mingle with each other. Ek doosre se matlab hi mat rakho. Baat khatam.",Not Hatespeech
hmm samajh karni Sena band karo khud jiyo aur jeene do 😆,Not Hatespeech
agar bhai tujhe itta hi dikkat he to dalito ko apne sath bitha kabhi ..unko bhi izzat chaiye tujhe to mil gyi na tere purkho se,Hatespeech
ठाकुर समाज  तो Jatvo को हिन्दू नहीं मानते,Hatespeech
हिन्दु शेर सम्भु रैगर भाई जय श्रीराम,Not Hatespeech
"Kya bhangi log hain, koi kaam dhang se nahi karte, bas government schemes ka faida uthate hain 😡",Hatespeech
"Yaar, kitna bhi development ho jaye, Thakur log ki harkatein",Hatespeech
"I am an engineer, I myself became a victim of casteism. 
Meri Ex brahamin thi. Uski thinking cast ko leke galat thi..   
Muje usse break-up karna pada
लोग तब तक बहुत प्यार करते हैं। जब तक हमारी जातीय पता नही चलती।",Not Hatespeech
Without castesm Hinduism is incomplete 😂😂😂😂😂🙏🏻🙏🏻🙏🏻,Hatespeech
"आखिर दोनों ही पक्षों को दिक्कत क्या है ??
ठाकुरों को अंबेडकर जयंती से क्या समस्या है ??
और जाटव लोगों को भागवत यात्रा से ?
दोनों ही पक्ष आपसी समन्वय बनाए रखें ।
ये भी सच है कि आपसी समन्वय दोनों हो ओर से होता है एक ओर से नहीं ।।
जातिवाद में पड़कर देश को कमजोर न करें।",Not Hatespeech
Madam first of its wrong whatever u faced....but madam don't u think that reservation is acting as a support for this discrimination nw a day..a guy got 80 n failed whereas other guy got 55 n selected...do u think that guy (nt selected) will feel sad and have a hate feeling towards other,Not Hatespeech
Upper caste walon ko gaali dene mein in dom ka koi jawab nahi. 😡,Hatespeech
"In chamar log ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 😡",Hatespeech
Hale luaa😂😂 jus 😂,Not Hatespeech
Dhobi aur chamar saare milke humare against hi plan banate hain. Kuch toh karo yaar! 😤,Hatespeech
achha teri jaise kitani mil chal rahi hai,Not Hatespeech
Achha ye to wahi baat ho gayi tum karo to sahi wo kare to galat,Not Hatespeech
"biggest caste discrimination today is supported by the state itself through the caste based reservations. Reservation if really needed should be given only to economically weak , orphans , physically challenged kids ... but not caste based . Best would be reservations be replaced by scholarships n free coaching n training to deserving youngsters / kids  irrespective of caste . 
That will help big time not only improving man power n work force of our country but also break the whatever is left of caste based discrimination.",Not Hatespeech
I am Hindu(Dalit) but I think whole world should be religion free.,Not Hatespeech
शिक्षित बनो संघटित रहो और संघर्ष करो जय भीम जय संविधान,Not Hatespeech
Baba saheb ji ke jayanti par v police prasasan se anumati lena padta hai ab bharat bis guru bane gaaa,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, kitna bhi try kar lein, upper caste ke barabar nahi aa sakte. Always will be inferior! 🤮",Hatespeech
Daliths demand Dilltistan,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are all just low-life losers 😡😡",Hatespeech
U mentioned wrong. Few sc sts face discrimination but all the generals have to suffer reservation ​,Hatespeech
"Arre, brahmin log toh khud ko superior samajhte hain, unki toh akkad hi alag hai 😤.",Hatespeech
wow so the brahmins intentionally contaminated the water dalits drink???  Noone is talking about that?,Not Hatespeech
Don't forget India protected by dalits,Not Hatespeech
"Upper caste walon se itna darr kyun? 🤔 Yeh bhangi toh bas reservation ka fayda uthate hain, aur kuch nahi. 🙄",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh sirf gaali dene ka haq hai, samajh aaya? 😠",Hatespeech
"In bhangi logo ko reservation milta hai, aur hum general waale suffer karte hain! Matlab kuch bhi! 😡 #casteism",Hatespeech
🤣🤣🤣🤣🤣🤣I'm not frustrated bas teri ma bahan ki choot main apna loda dalna chata hu,Hatespeech
Yeh chamar log hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhandha toh hai nahi inke paas.😡,Hatespeech
"In [caste] ko toh bas gaali dene ka mann karta hai, bc! 😠",Hatespeech
"hai to reclaimed position. Aur kitna reclaim karein?
Haan koi baaki indian philosophies ki taraf jaata hai to ye acchi baat hai.
Aur kon si geeta bhai. 
Asli casteism wali, ya prabhupada ki manipulated wali?",Not Hatespeech
"Dekho, yeh dalit log humesha reservation ki baat karte hain, khud toh kuch karte nahi. 😠",Hatespeech
Bbc madarchod hinduon me foot daal raha hai. ......,Not Hatespeech
Pure up me dalito ko aise hi ek hokar annaye khilaaf ladna chahiye..... Tab jakar naye milega jai bheem,Not Hatespeech
vo sab tumari  gundabaazi North india me chalta hy South India me kuch nhi chalega aur tum log proud feel karte ho dusre caste gareeb logonka marke? Mogulputhana 🤣🤣🤣South India aisa kisi community karthi tho g** d fodti hy,Hatespeech
"i didn't fuckin called anyone when you dnt know anything better u fuk ur ass up .
This law doesn't need evidence first that's very wrong n calling someone is not a case gets ur facts right..
To file any case u need evidence but fr sc st to file an fir u need petition bas n after getting fir filled the petitioner gets amount of 1.5Lakhs just for fir that's y fake cases on rise Ah..***",Hatespeech
Rss shi h,Not Hatespeech
Bhagora pratap murdabad,Hatespeech
Reservation aur dirty politics ki den ha ye hinduon ma divide ki hua nhi to HM sb ek the but dirty politics ne sbkuch khrab kr diaaa,Not Hatespeech
Lodo jat bhi obc shudr hi,Not Hatespeech
ये सब बीजेपी का फैलाया हुआ जातियो मे जहर है जो एक दिन विकराल रूप लेगा। समाज बर्बाद होगा।,Hatespeech
बड़े शर्म की बात है राजपूतों को मुगलपूत कहने वाले और अपने आप को हिन्दू वीर क्षत्रिय बताने वाले #अहिरंडी #झाट #गुज्जर राजपूत के विरोध के लिए रोकी गई कलश यात्रा को सही बता रहे😂,Hatespeech
"jhoot bolo aur jhoot bolo😂
Tujhe samaj aara hai tu kya bol raha hai?
Ramayan aur Mahabharat ka koi evidence nhi hai bhai, khudko update kar le. Ramsethu koi manmade nhi hai.

Buddha se pahile koi hindu dharm nhi tha. buddha agar hindu hote toh unko Buddhist scriptures mein kisi hindu deity se compare Kiya jata or unko Sanskrit aati. Pr nhi! Buddh se hi sanantano dhamma shuru hua hai jise aj tum hindutva se jodte ho!

Samrath Ashoka pahile se hi Buddhist the bs unhone Kaling war ke baad extreme way mein Buddhism vapas apnaya. Ashoka ka hindu hone ka koi saboot nhi hai mere bhai.
Bharat buddha ki dharti hai, jaha khodoge vaha buddha milenge. 
Baat Rahi thumare allegations ki,ki Ashoka ne Hindu monasteries pr Buddhist monasteries banayi. Ye bhi khud se bol raha hai tu 😂
Baat toh ye hai ki aj ke Jo purane hindu mandir hai voh Buddhist temples hai. Kedarnath mein pali language ko carvings hai jo ki sanskrit ke carvings se bohot saal pahili hai. Pandit uss pali scripture pr ghee laga laga ke gayab karte hai. 
Jb Ashoka ke banaye hue avshesh mile tb kisi Brahman ko pali samaj nhi aari thi,kahi toh khud se translate lar rahe the pr Britishers ko samaj aaya.
Tu baat karta hai Buddhism ki🤡",Not Hatespeech
"Dekho, in dhobi logon ki aukat kya hai? Always trying to climb the social ladder. 😂 Never gonna happen, lol.",Hatespeech
Not Good to see Ghatia mentality. ....In every religion all persons not perfect..but in Upper caste they thought they are Genius. ..I am handling team of more than 250 personal  95%  not knowing correct spelling even not sure how to write an application. .They all  are showing very Intelligent. ..Mam Go Head ...My best wishes for u..,Not Hatespeech
"Dont worry Sister there are some morons who do that , You will surely find People who judge you by your talents and not on caste.",Not Hatespeech
Jay bhim namo buddhay,Not Hatespeech
Bhai tuj ko mila kya itni sab kuch k baad bhi 40 saal tak rss ki seva krte hua,Not Hatespeech
Jai bhim Jai svidhan,Not Hatespeech
Bahut khub mere Rajput bhaiyo sher sher howe much badi krne te yodha na hote,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😠",Hatespeech
जय भीम नमो बुद्धाय जय मूलनिवासी,Not Hatespeech
Dr. Ambedkar ke vichar hi...Dalito ko Bacha sakte hai.....VASHRAM SARVAYIYA,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh reservation mil gaya, ab toh desh ko barbaad kar denge! 😡 Kya din aa gaye hai!",Hatespeech
"सबकी आस्था का सम्मान होना चाहिए अगर कोई बाबा साहब अंबेडकर की जयंती की यात्रा निकालना चाहते हैं तो उनकी भी आस्था है, जैसे को तैसा ही होगा, देश सभी के लिए समान है,",Not Hatespeech
Chandreskhar  kha gyab ho gya tha bhan ke ladee Agar himat hoti too wahi rahta na ghad  fat gyi tari,Hatespeech
Ye gande gtiya maansikta K log khud n mhranapartaap K vansaj btav hai.. Shram ni aandi. Jo kise ka smaan krna ni jante,Hatespeech
nikal chota bhim 🤡,Hatespeech
"In baniya logon ko toh business karna aata hai, bas. Inka koi dignity nahi hai. 😡",Hatespeech
We can't change the past but I can change our religion due to this types of things,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi kya hai? Bas reservation ka fayda uthate ho! 😠",Hatespeech
kabka hatt gya apni tej Buddhi se pehle saara Jahan Dekho. Mera dost dalit hai or mere ghr ke aaspaas dalit hai or mandir jaate hai. Teeka lagate hai . Bas tum jaise logo ko samjhana mushkil hai,Not Hatespeech
Kisne bola bhai me khud dalit hu kuch chutiyo k karan dharm thodi badal duga gardan cutwa luga per dharm nhi or jaroorat padi to dharm k liye mar b jauga,Not Hatespeech
really many mother fuckers things they're Superior than other but fortunately we have constitution of India...,Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. Unpadh gawaar! 🤮",Hatespeech
"SC act ka bohot jyada he galat istemal ho raha hain, Sarkar ko ish k bare me dekhma chahiye.",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi karta, phir bhi aate hain hamare saath competition karne. 😠",Hatespeech
3:51 हमारी परमिशन तहसील पर ही थाने पर है।।😮😮😢।   फिर वही बात चाचा विधायक है  हमारे 😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
No worry my sister kas mere hath mai bhed bhaw karne walo ko sabak sikhane ka licence hota,Hatespeech
"Kya thakur banega re tu? Apni aukaat dekh, phir",Hatespeech
Jatav jindabad 💪,Not Hatespeech
Fuck the thakurs.,Hatespeech
"Stupid propegenda
Grow up BBC",Not Hatespeech
"हिंदू धर्म केवल एक ढोंग और कमाने,घर चलाने का एक जरिया है ।
अगर आज हिंदू धर्म में, बौद्ध धम्म की तरह पैसे का खेल खत्म हो जाए तो ये सभी धीरे-धीरे अपने धर्म को छोड़ देंगे।
अगर इनको अपने धर्म की थोड़ी सी भी फिक्र है तो इनको केवल इतना बोल दो की  दवाइयां भी पशुओं की हड्डी से बनाई जाती हैं, जरा  दवा छोड़ के दिखाए।
चमड़े के समान प्रयोग करना बंद करके दिखाए। वगैरह_वगैरह 💯😊",Not Hatespeech
India leke tumlog bakbash na karo .. sondeshkhali may sc st pe hi jukum huya avi tak ..w.b se hu q nahi tumlog gaya boha ?,Not Hatespeech
BBC Radri chainal h,Hatespeech
Ye galat bol rahi hai aasa nahi hai mere 3-4 friends hai but hamare bich aasa nahi hai,Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just beggars! 😡",Hatespeech
Yeh bbc khud jativadi h or reporting bhi jativadi se related 😂😂,Not Hatespeech
"Dekho, in dhobi ko toh bas safai ka kaam karna chahiye, kya faltu ki baatein karte hain. 😡",Hatespeech
"टीना डॉबी ने एक sc st का हक मारा ।।क्योंकि आप ground level पर जाएंगे तो sc और st अभी भी बहुत पिछड़े, ये आरक्षण उनके लिए।।

Sc st का आरक्षण उनके के लिए nahi हैं जो rich हैं। उनके parents दोनो  civil services में थे।।तो क्या उसे आरक्षण लेना चाहिए था , क्या वो पिछड़ी हुई थी kya। वो ये जानती थी कि मैं sc हु तो कम भी पढ़ूंगी तो pre निकल जायेगा। और यदि वो जनरल से होती या  upper caste   होती तो इतने नंबर में pre निकल जाता ,🙄😏😏😏😏🤣🤣🤣🤣🤣🤣,,,,,  इसलिए sc st कितने भी rich हो जाये पर दिमाग तो वैसा ही रहेगा।।यदि हिम्मत होती तो जनरल से fight करती pre me।।पर उसके पास दम nahi था।आरक्षण का कार्ड लेकर उसने अपने ही जाति के लोगो का हक मारना था। उसको हाय लगेगी। क्योंकि उसने अपने ही जाति के गरीब sc st का हक मारा।।


हमारे गरीब sc st भाई लोगों का ये अमीर sc st  के पेट मे लात मार रहें  हैं।   और वाहवाही लूट रहें अमीर sc st।😠😠😠😠😠😠,।।।और गरीब sc st अभी भी  वही  है,😭😭😭😭😭",Not Hatespeech
Haan bhai door rho innse hum badi jaati waalo ke liye bahut khatranaak h yeh,Hatespeech
Tu ncb report pad la,Not Hatespeech
​😂 kon se school se padha tu  50% general ka  usko unreserved catagory bolte mtlb  sc st OBC 3 bhrte usme ye natija hota hai 40% no walo ka  jinko ye nhi pata ke 50% unreserved hoti  naki general ki,Not Hatespeech
Main hindu dalit hoo Lekin gai ki chamri nahi utar na chahiye😢,Not Hatespeech
Jaise ko taisa ...jb tk ni niklne doge to wo kyu nikle de...tmh kyu dikkat hoti hai dalito k program se...jahar doge to jahar hi milega ...fir kht ho ki y ram ka virodh krt hai...tm log khud kb sudhoroge..budhi ghutno m hi rhgi,Hatespeech
"Ager koi aisa krta hai...
To bahut he galat hai...
Be brave with our work...",Not Hatespeech
"Kya nautanki hai, khud ko brahmin bolte hain aur phir humse superiority dikhate hain. Chal nikal! 😠",Hatespeech
Yeh Dalit log hamesha victim card khelte hain! Koi respect nahi hai inki. 😠,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Always begging for reservations!😡",Hatespeech
"God doesn't create any religion, we want to follow god not religion, no need to follow THERE religion",Not Hatespeech
Kisko bol rahe ho,Not Hatespeech
"Dekho, yeh bhangi log kitna drama karte hain. 😒 Always playing the victim card. Kuch kaam-dhandha toh karte nahi.",Hatespeech
Is liye hamara alag dalitistan chahiye,Hatespeech
अबे जाहिल तुम्हारे पैगंबर ने एक 13 साल की लड़की का बलात्कार किया उसको तुम अपना खुदा मानते हो तुम्हें शर्म आनी चाहिए,Hatespeech
अबे तुझे मैं क्या बोलूं तुम मूर्ख है या तुम्हारे दिमाग में कोई गंदगी का झाला है पहले यह समझो कि पशुपालन क्या होता है उसके बाद में ऐसी घटिया मानसिकता का प्रदर्शन करो,Hatespeech
In dhobi logon ko toh bas ganda kaam karna aata hai. Saaf safai se inka koi lena,Hatespeech
"टीना डॉबी ने एक sc st का हक मारा ।।क्योंकि आप ground level पर जाएंगे तो sc और st अभी भी बहुत पिछड़े, ये आरक्षण उनके लिए।।



Sc st का आरक्षण उनके के लिए nahi हैं जो rich हैं। उनके parents दोनो  civil services में थे।।तो क्या उसे आरक्षण लेना चाहिए था , क्या वो पिछड़ी हुई थी kya। वो ये जानती थी कि मैं sc हु तो कम भी पढ़ूंगी तो pre निकल जायेगा। और यदि वो जनरल से होती या  upper caste   होती तो इतने नंबर में pre निकल जाता ,🙄😏😏😏😏🤣🤣🤣🤣🤣🤣,,,,,  इसलिए sc st कितने भी rich हो जाये पर दिमाग तो वैसा ही रहेगा।।यदि हिम्मत होती तो जनरल से fight करती pre me।।पर उसके पास दम nahi था।आरक्षण का कार्ड लेकर उसने अपने ही जाति के लोगो का हक मारना था। उसको हाय लगेगी। क्योंकि उसने अपने ही जाति के गरीब sc st का हक मारा।।


हमारे गरीब sc st भाई लोगों का ये अमीर sc st  के पेट मे लात मार रहें  हैं।   और वाहवाही लूट रहें अमीर sc st।😠😠😠😠😠😠,।।।और गरीब sc st अभी भी  वही  हैं।।😢😢😢😢😢😢😢😭😭😭",Not Hatespeech
"Suicide keu karenge yeh jindegi bohot hi amulya hai, ap hat may takti lo amaran ansan karo sangsad key samne.",Not Hatespeech
OBC SC St samaj jindabad,Not Hatespeech
Jay Bheem 💙💙💙💙💙💙,Not Hatespeech
Mere bhi friend hai dalit pr mai kabhi bhi bhed bhav nhi karata... Aur mere kai friend bhi ayesa nhi karate...,Not Hatespeech
Read ncb report,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh gandagi failate hain, inko toh gaon se bahar nikal dena chahiye 😡",Hatespeech
"In 🅱️aa's ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi 😠",Hatespeech
he doesn't said that,Not Hatespeech
"Dekho, bhangi log aaj kal kitna attitude dikhate hain, jaise sab kuch inke baap ka hai. 🙄",Hatespeech
"In chamaar logoka toh bas reservation hi chahiye, kuch aur nahi. 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh desh se nikal dena chahiye. Saare reservation ka faayda uthate hai, aur kaam kuch nahi karte! 😠",Hatespeech
B.BC..ne khud employees ko nikala h ..to ye kya smjhega..fir v isne laya hai ishu .. to thanks for this..,Not Hatespeech
"Arre, in ch log ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 🙄",Hatespeech
Bharat me or Hindu dharm me jaativadi ka sudhar hona namumkin hai kyou ki Hindu dharm hi varn jaativivastha pa adharit hai Jay bhim namo buddhay,Not Hatespeech
"bro you should pay more attention in your study and then you know how to write properly,😂😂
So lack of knowledge you are ""
""andhbhakt ""
Stupid idiots",Hatespeech
"Dekho, dhobi log aaj bhi wohi ghatiya kaam kar rahe hain, koi progress nahi. 🤮",Hatespeech
Bilkul thik ker rahe hai Jataw...👏👏👍,Not Hatespeech
aur rhi bat kedarnath ki ek buddhist monastery ki wo jagah pehle Pandavas ne wha pe mandir Banya tha lekin fir us Ashoka ne us jagah ko monastry mai change kar Diya theek hai mere bhai phir hmare adishankracharya ji ne wha phir se mandir sthapith kiya . Phir bhi agr tum man hi lo ki kedarnath ek buddhist monastery thi to beta saudi arabia mai 8000 saal purana mandir Mila hai uska kya wo bhi tumhare Ashoka ne banya hai kya 😂 to bhai mere sanatan hi Satya hai. Aur tum bolte ho ki sanskrit Pali ko copy hai to brother aryans bhi to sanskrit bolte the Aryans to buddh ke born hone ke 1000 saal pehle aaye the to bro Sanatan hi Satya hai,Not Hatespeech
You guys practicing casteism = divide and rule !!!!,Not Hatespeech
Do whatever you wants .you dalits still a part of our country always became brave and make a history.fully supported by sonam Patra.,Not Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ke naam pe aish karte hain. Koi kaam toh karte nahi 😠",Hatespeech
India needs to divide again law caste people will have to establish new country anyway,Hatespeech
Dalit chutiya hai sb enko kitna v samjha lo samjhane wale nahi hai,Hatespeech
Yeh cheez kabhi khatam nahi ho sakti dalit ka vote to yeh ley sakte hien lekin dalit kay saath baith kar khana nahi kha sakte desh kay bantware ka mukhya karan chhua chhoot thi baniya aur brahmin musalmano ko malechh kehte they koi musalman ko agar paani pilate they woh baans mien paani daal detey they aur musalman oak laga kar paani peeta tha 99%musalman bhi daliton say convert huye hien,Hatespeech
आप ग़लत सूचना दे रहे हो उसने इसलिए नहीं उसको जलाया क्यूँकि मुस्लिम युवक किसी हिंदू लड़की से प्रेम कर रहा था बल्कि इसलिए जलाया क्यूँकि वो मुस्लिम युवक उसके बहन को रोज़ परेसान कर रहा था,Not Hatespeech
Apna haq use karo nahi to ponge log desh barbaad to kar hi rahe hai khud hi khaunga aur pobgo ko bhi khane dunga,Hatespeech
"Jaat bata diya karo,uske baad hi sahi log milte hain..aur khud ko santushti bhi",Not Hatespeech
​ mere ghar plot le liya hamara aur bol raha hao scst act laga dega,Not Hatespeech
Jai shree ram 🙏jai reigar samaj❤️,Not Hatespeech
नंदकिशोर रेगर पुराने जमाने का अंधभक्त है ऐसे अंधभक्त समाज के लिए भी घातक होते हैं,Not Hatespeech
​ is true,Not Hatespeech
"🚩🚩🚩Shudra ka khana Brahman ke liye prithvi k sabhi manushyo ka Mal(TATTI 💩) khane jaisa hai- MAHABHARAT Book 13 Anushashan Parv Adhyay 135 Jinka Ann Grahan karne yogya hai, Shlok 5",Hatespeech
"Upper caste wale dhed aur baniya sab milkar hum gareebon ko loot rahe hain, BC! 😠",Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservations ka fayda uthate hain, aur kuch nahi.😡",Hatespeech
"Ye Dom log toh hamesha gareeb hi rahenge, inki toh kismat hi kharab hai. 😒 Koi kaam dhand",Hatespeech
"Kya thakur log hain, ego itna hai ki baat karne ka bhi mann nahi",Hatespeech
Hindu dharm acha hai lekin Hindu dharm ka log bakchodi hai😂,Hatespeech
Ek no jhutte hai ye bus sympathy ke leye apne ma ch**dwa reh h bus or kuch ni essa kuch ni hota,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 😡",Hatespeech
"Yeh bhangi log sirf safai karne ke liye bane hai, aur kuch nahi.🤮🤮",Hatespeech
Jis Dharm mein manavta nahin  hai main use nahi manta,Not Hatespeech
Ae bhai hum black magic vagera aisa kuch nahi aur black magic jaisi koi chezz nahi hoti zara apni soch  badlo,Not Hatespeech
सत्य हमेशा जीतता है जातिवाद या गलत परम्परा हमेशा हारती है❤❤❤❤❤❤,Not Hatespeech
"Hindutva is based on lies, full of hypocrisy and irony...... Karmakaand aur manuvaad",Not Hatespeech
Ashish Chavda   hasto  dhed  matlab  dhed  tum   kitne bhi  gyani  ho javo  patel  samaj  ketraf  tum  dhed,Hatespeech
Bitter reality of India,Not Hatespeech
BBC ki pahchan kya hai nakaratmak,Not Hatespeech
Kya Faaltu ki kalash Yatra k liye shor machaa rakha hai😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Koi kaam toh dhang se karte nahi 🙄",Hatespeech
"Guruya de name teri shop khol rakhi kehna nahi mande
Jis karke insaniyat nahi",Hatespeech
​ baat batao ye kya banvas hai mere girlfriend sc community se hai ye kyu bata reh ho tum ye koi batna ki baat hai agar iska ulta hote to ladka sc hote uski girlfriend brahmin  Hoti to kya bolte phir varn Shankar ye bakvas,Not Hatespeech
It's time to challenge & threat every Brahmins with old mentality.,Hatespeech
And reservation bhi,Not Hatespeech
Sambhu raigar ko gali Dene ka button 👇👇👇,Hatespeech
Aarkshan hai to hoga,Not Hatespeech
"​
गे रा__म नही  बोलेगा 🤷‍♂️",Not Hatespeech
No Hindu.. only Buddhism wo pahle Buddhist the naki hindu,Not Hatespeech
"Oye, baniya log toh bas paisa kamaane ke liye baithe hain. Inhe kya pata garibi kya hoti hai",Hatespeech
घोड़ी से उतरने वाले कौन जातियां पर हमला करने वाले कौन सा प्रति कष्ट तो हैं आज दलित समाज ने रोका तो आज हंगामा खड़ा हो गया अधिकार की बात दलित समाज करता है तो बुरा है,Not Hatespeech
aagya sala aarkshan per palne Wale anpadh 🤣😆.. (gulam) 🤣😂,Hatespeech
"Chal be , tu sambhal apna bhagwan manuwadi​",Hatespeech
Thukta hi ase dhrm per,Hatespeech
​ oh Bhai ja Kai parh budh jab thy Tu koi Hinduism nhi tha koi aik evidence nhi milta hai us sadi Ka Hinduism Ka,Not Hatespeech
Caste system is the enemy of humanity,Not Hatespeech
"मै आपको एक किस्सा सुनाता हुं ,नौकरीके दरम्यान मै किराये के मकान मे कुटुंब के साथ रहता था,मकान मालीक हिंदू थे और मै बौध्द उनके साथ हमारे अच्छे संबंध थे,उनके घर की बनाई हुयी सब्जी हरबार हमे देते थे,हम भी घर बनाई हुयी सब्जी उनको देते थे,एक बार हमारी दियी हुई ओ चुपकेसे फेकते हुये हमारे नजर आये,उनको ये पता नही था,कुछ दिन बाद उनके घर से सब्जी आयी मै घर ही था‌ मैने खुद सब्जी ली और उनके सामने फेक दी और बर्तन धोके उनको दे दिया,हालाकी सब्जी फेकतेहुये मुझे बहोत बुरा लगा,लेकीन मैने उनको सबक शिखाया,मैं कुछ बोला नही,लेकीन उनको एहसास हो गया और वे पती-पत्नी दोनोही हमारे 
घर आकर उनकी गलती कबुल की, और वे बोले सही मे हमे एक-दुसरे का आदर करना चाहिए.",Not Hatespeech
"Ram rajya ane do ,fir",Not Hatespeech
दलितों के हिन्दू होने के मायने हैं मनुवादियों के हाथों बलि का बकरा।,Hatespeech
"In brahmin ki toh aadat hai, hamesha khud ko superior samajhte hain. Attitude dekho inka!😤",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas cleanliness ka kaam karna chahiye, why do they even want to study? Stupid people. 🙄",Hatespeech
"मतलब किसी को कभी भी कोई नया काम नहीं शुरू करना चाहिए,,,,, अंधभक्त पाखंडी कहीं के,,,,",Hatespeech
Bc achhi script thi.... Chutiya bna rahi h... Mere kitne dost sc st h.... Mne to kabhi esa nhi suna....,Hatespeech
"हां पाकिस्तान भी तुम्हारे बाप दादाओं ने बनाया विदेशियों ने ,,,,, हम मूलनिवासी शामिल नहीं थे उसमे ,,।।।। तुम विदेशी जहां से आए हो वहां चले जाओ चुप चाप।",Hatespeech
Teri jesi chutiya kitani aai kitani tu sadhar kar le gi Hinduo KI soch me   apne Baap ke baap Baba SAHEB ambedker ko padh le,Hatespeech
"Dekho, ye bhangi log aaj kal kitna dikhawa karte hai, jaise inki koi aukaat hi nahi hai! 😠",Hatespeech
"Rishabh baat kar rahe ho, mene to khud kabar dekhi he Akbar ki rajputana biwi ki.
Ab bhi raam ko poojne wale hi ye kaam karte he. Dr Ambedkar ka samman karne wale OBC, sc st nahi.",Hatespeech
Aapko Bahut Bahut thanks,Not Hatespeech
"Arre yaar, kitna bhi try karlo, yeh dalit kabhi bhi humare barabar nahi aa sakte. Unki soch toh",Hatespeech
Yeh brahmin khud ko superior samajhte hain,Hatespeech
दलित जिधर कमजोर है उधर पीड़ित हैं और जिधर बराबरी मै है उधर हिंदु है और जिधर मजबूत है उधर उनके जंवाई बने हुए हैं 😅👏,Not Hatespeech
Sab mil ke raho,Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, kuch kaam dhandha nahi karte! 😡",Hatespeech
In kshatriya ke attitude ko toh dekho! 😠 Humare upar,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko toh sirf gaali dene ka haq hai, samajh aaya? 😠😡",Hatespeech
Aap logo ko aarksn chodna chaye tabhi apki ejat ho gi,Not Hatespeech
Maharana Pratap jindabad Jay Jay rajputana jai mata bhawni,Not Hatespeech
In 😠😡 bhangi logon ko toh bas ganda kaam karna hai. They are good for nothing. 🤮,Hatespeech
Shame... Caste system,Not Hatespeech
"Inko toh bas reservation chahiye, warna koi bhi chamar kuch nahi kar sakta. 😠",Hatespeech
कुछ भी चुतियापा का रायता  फैलाया जा रहा है।  गांडू  बीबीसी ये गांव में हो सकता है। बड़े शहरों में नाके बराबर है। और शहरों की जमीनी  हकीकत यह है कि जो दलित आर्थिक रूप से सक्षम है । वे लोग अपने गरीब लोगों को लिए कुछ नहीं करते हैं।  इसके लिए जिम्मेदार इनके नेता है। डॉ आंबेडकर एक मंत्र दिया था। पड़ो संगठित हो और संघर्ष करो । इनके नेताओं ने आगे के दो  विचारों को नष्ट कर दिया और सिर्फ संघर्ष करने के छोड़ दिया। ये प्रकृति का नियम है। जो आर्थिक रूप से सक्षम है। वही समाज राज करता है। संविधान में इतने मौके मिलेंगे के बाद भी गरीब इसी कारण है।,Hatespeech
Yes i have also felt this many time in  once one of my teachers called me in school and asked my caste openly and in clg a teacher who was brahmin he used to disrepect me on daily basis and teachers would give less internal marks to sc students ..initially i thought my performance could be bad thats why he gave me less marks but in next exam he i saw he gave full marks to my frnd who belongs to upper caste and then i saw her copy and trust me she was not good at study still she got full marks in internal exams and whole class whoever came upper caste teachers used to give them good internal marks ..,Not Hatespeech
Ambedkar zindabad the aur rhege,Not Hatespeech
Kyu bakchodi kara,Hatespeech
ye dhram sirf Brahmano ne banaya aur ye Brahmanvad manuvad atankhvad dhram hai,Hatespeech
Obc पर पहले sc st एक्ट हटवाओ फिर हम साथ आयेगे,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain. Koi aukat nahi hai inki! 😠,Hatespeech
"Kya bhangi log, bas gandagi failate hain. 🤮 Ab to inko bhaga dena chahiye.",Hatespeech
शुरुआत खुद से करनी होगी।,Not Hatespeech
"That's why Babasaheb burnt Manusmriti in 1929 and changed his Religion. 👍And gave Respect to all dalits through Constitution 
Jai Babasaheb's Sanvidhaan",Not Hatespeech
तो ईसाईयों धर्म का दर्द दुसरो को धर्म बदलना व ईसाई बनाना तुम कुत्तों का यही काम हैं,Hatespeech
+vikash singh sikarwar bagg ja darpok jay bheem army,Hatespeech
Bhim army Ko bahaut mara tha Delhi mein.Ravan ko apna aukat dikha diya tha.,Not Hatespeech
"Dekh bhai, woh 💯chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, nothing else. They are so lazy! 😠",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh sirf reservation ke wajah se aage badhte hain. Koi izzat nahi hai inki! 😠",Hatespeech
सही मायने में बहन जी आप धर्म बदल चुके हो और जितना बड़ा मुद्दा आपके द्वारा बनाया जा रहा है उंतना बड़ा मुद्दा नहीं है । लेकिन खेर आपको समझाने से कोई लाभ होने वाला नहीं है इस लिए आपको मै समझा भी नहीं रहा हूं ।लेकिन फिर भी मै आपसे अनुरोध करता हूं कि एक बार अवश्य ही इस पर विचार कीजिए गा की क्या आप जों दुनिया के सामने अपनी छवि रख रहे है ओ ठीक है। जय हिन्द,Not Hatespeech
Yash ram bhai dil chu liya Jay bhim namo buddhay,Not Hatespeech
"Dekho, ye dusadh hamesha hamare upar hi chillate rehte hain.😡",Hatespeech
Upper caste wale toh bas chamar ko neecha dikhane ka mauka dhundte hain. Hypocrites! 🙄,Hatespeech
"Hypocrisy of BBC - There was only one Dalit journalist in BBC and she also had to resign because of Upper caste discourse in this media house. 

Why can't we implement that thing in our life about what we have been vocal throughout.",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. Tum toh bas gaav mein gandagi failao! 😡",Hatespeech
That's why education is important.,Not Hatespeech
Bhai jab aap kisi general ya obc ko kuch bura nhi bolo ge toh woh aapko chama😁 kyo bolega btaao🤣🤣🤣,Not Hatespeech
"Because general election's of India are about to happen, the British government funded so called un biased BBC, is again began hunt to find stories, so that they again can divide the indians on the basis of Casteism. 
 Fuck off BBC.",Hatespeech
"I am also for unity this is the reason why lalu and Mulayam ruined U.P and Bihar.
But tell me one thing was statue was of mohammed Ghazni that it incited Thakurs ?",Not Hatespeech
"Abe chamar, tum logon ko toh sirf gaali dene ka kaam hai. 😡",Hatespeech
Bs Aarakshan continue rehna chahiye tum jese logo ne desh ka beda garak kr diya 🙏,Not Hatespeech
So selfish she wants more reservation.haa tum hi log saare job lelo hum ghanta bajate,Hatespeech
Kisi crime ko jati se nahi jodna chahiye,Not Hatespeech
Dhobi aur chuhra sab ek jaise hain. Gaon mein gandagi failate hain. Deserving of nothing! 😤,Hatespeech
Chamar valmiki wale ka sath lake lade c andh bhakat fir bi tum log inke sath dhoka kar gaye inke haq kha gaye a sach hai,Hatespeech
Kya dhobi log humare saath baith sakte hain? Unki toh aukat hi nahi hai. 🙄,Hatespeech
मैं रिपोर्टर को देख के ही कह सकता हैं कि मुझे अब पहचान हो गया हैं अर्बन नक्सल रिपोर्टर का।न्याय और जुर्म देखने से पहले अंग्रेजो की वर्णित जाति देखना,Not Hatespeech
"​ 
Hindu koi dharm nahi hai, wo ek panth hai, bhai.

sanatan accept changes we created sati we destroyed sati , we created dasi pratha we ended dasi pratha 

👉  jati line par hai laikin agar humara sath nahi dogai to kon daiga ghar chor kar janai sai ghar thik nahi hoga .... agar iccha hai na to ghar mai aoo aur ghar ko thik karnai mai madat karo yai sanatan humari purvajo ki dain hai haa ismai kuch galat chiz aai hai time kai sath laikin isko sahi karna humra kaam hai 


👉 Uske peechhe jo asli tatva hai, wo hai Sanatan Dharma.

✅ Hum Max Müller ke dwara likhi hui Manusmriti ka virodh karte hain.
✅ Lekin Dr. Surendra Kumar ke dwara likhi rational interpretation of Manusmriti ko support karte hain.

Haan, ham maante hain ki kuch galtiyan hui hain — lekin Hinduism ko jati se jodna sahi nahi hai.

🔍 Jati aur Varna ka farak samajhna bahut zaroori hai:

Jati: Janm ke aadhar par hoti hai (birth-based occupation system).

Varna: Janm par nahi, karma aur gunon par adharit hota hai.

🔗 Ref: Bhagavad Gita 4.13, 18.41–50

🔗 Ref: Samveda mantra 938

Aaj ki discrimination ki jadh kuch mukhya problems hain:

Occupation-based inequality

Gender-based inequality

Title-based pride

Financial inequality

Regional or area-based inequality

❌ Aur yeh sab sirf reservation se khatam nahi hote, dosto.

Ek gareeb Brahmin (by title) bhi hota hai, aur gareeb Dalit (by title) bhi.

👉 Isliye EWS (Economically Weaker Section) mein base hai:
“Family ki net income agar ₹8 lakh se kam hai, to aapko reservation milega.”

❗Lekin SC/ST/OBC reservation mein caste ke saath parental income ka itna role nahi hai.

Agar humein jati pratha samapt karni hai, to:

🔹 Har occupation ko equal respect dena hoga.
🔹 Gender ke naam par ucch–nichh ki soch samapt karni hogi (ismein Dalit aur non-Dalit sab shamil hain).
🔹 Title khud problem nahi hai — lekin title ke naam par ghamand hona asal samasya hai.

➡ Jab tak samajh aur samman sabke liye ek jaise nahi honge, tab tak equality sirf kagaz par rahegi.


jai shri RAM🕉🕉",Not Hatespeech
Dono hindu muslim se savdhan rehna padega  ek sc st reservation ki against hai dusro sc st ko use karte hai dono khatarnak dalit log ki liya hindu bhi muslim bhi,Hatespeech
jatave samaj ko milker rahna chahiye,Not Hatespeech
Only propaganda nothing else Jo clear truth bolega wo galat aur jo galat aur bhramak bolega wo sahi,Not Hatespeech
India is already divided 🤗,Not Hatespeech
"BBC is scared of Indian people
BBC is still plotting British propoganda",Not Hatespeech
Bro buddha was born hindu in family 😂,Not Hatespeech
क्युकी तुम चुटिया हो और चुटिया काल्पनिक चीजों को ही मानते हैं.. विदेशी ब्राह्मणों को पूजो बस.. भाग चुटिया,Hatespeech
वैसे टीट फॉर टैट सही है,Not Hatespeech
तू मुगल दासी पुत्र हैं दीपक,Hatespeech
Kya brahmin khud ko superior samajhte hain? Saare rules toh khud banaye hain. 😤,Hatespeech
"pakhand vadi, gobar hindu bhakt ko sabak sikhana jarur he",Hatespeech
Aaraktion khatam kro,Not Hatespeech
"​ type writer ki koi khas bhumika nhi hoti    , jiski  mehant hoti hai uska naam hota hai samje  ...",Not Hatespeech
Ye jat bhot jut bolta h ye kud dalito ko insan tk ni mante,Hatespeech
Kabhi nhi kitabi keval paise kamane ke liye pakdte hai Gyan ke liye nhi,Not Hatespeech
"Sab dom ek jaise hi hote hain - gande, illiterate, aur bas dusron ke upar depend",Hatespeech
Humanity is above the caste Mam.Always do the benevolent things because who give us life on this earth God is watching everything and We are all known by one identity i.e citizen of Bharat🇮🇳 rest all the counter attack are useless.Country already have constitution and country ruled by land law of our country no one is above when any wrong things happens all are equal in the eyes of law so we all are very lucky that we born in such country where we fight the system for our rights other nations curtails the rights when their citizen fight for constitution or legal rights.So mam last sentence I mention that Lord Krishna has grace to our country and humanity is above the Varna system Jai Hind🇮🇳❤️,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh reservation mil gaya, ab toh bas loot macha rahe hai. Bloody freeloaders! 😤🤬",Hatespeech
In kshatriya ki toh aukat hi nahi hai,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandi jagah pe rehna pasand hai. Cleanliness ki koi value hi nahi hai. 🤮,Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai! 😡",Hatespeech
It's the root of hinduism so please dont talk about fight. Just leave it forever... Join equality it's strt from  religion🙏🙏,Not Hatespeech
Muslims and dalits should unite  against this lindus,Hatespeech
Jaisha ko taisha mila......,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandi naali mein rehna chahiye. 🤮🤮 Koi izzat nahi hai inki.,Hatespeech
"Ajay Mishra So you're saying that if people erect a STATUE on a day YOU don't like, then it's OK to burn peoples houses? Stupid logic. No wonder India hasn't been able to deal with it's caste problems yet",Not Hatespeech
"Yeh  log hamesha backward hi rahenge, koi badlav nahi aa sakta inme 🤮",Hatespeech
"Aap Jo ho wahi raho dunia aapse hai aap dunia se Nahi, kaabil insaan na to Hindu Muslim Sikh ki jaagir Nahi hai , main ek tutor hu , same problem Muslim hone ki kimat main chukata hu , magar sab log aisey Nahi , khuch log aisey hai Jo Nahi padtey magar meri Soch aur naam aur kaam Kabhi Nahi badla 15 Saal se , ye dunia ek fair world Nahi.",Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam-dhanda nahi karna. 😤",Hatespeech
Bol bhai kya hua tha,Not Hatespeech
diya toh hai comment mein,Not Hatespeech
Mandir me nhi Jane de rhe the toh Jana hi ku ese Mandir me ...as a Sc community membebr Mai laat Marta hu ese mandiro ko aur unme pujari banke baithe pando ko 💪,Hatespeech
Ye thakur toh bas gunda gardi karte hain. Saare kshatriya ek,Hatespeech
Tu bhai abhi billi bana h act ki wajah se kya pata pareshan karte time to maja aaya hoga koi SC St ese hi ni fasayega,Hatespeech
ये करे तो सही और करे तो गलत,Not Hatespeech
Agar dalit ko vote dene ka haq hai toh unhe humari tarah rehna bhi seekhna chahiye. 😤,Hatespeech
Mahadeva will destroy the upper caste people who did that.,Hatespeech
Yaar kya power full Act hai be ab dekhenge general wale ko ab 😂 bahut uchalata rehta hai,Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, aur ye log humesha gareeb hi rahenge. 😠",Hatespeech
Kush logo ki glti se sabko glt na samjo bhai,Not Hatespeech
I had to leave best college because I'm from general category. Isn't bad than her problem.,Not Hatespeech
Jal rha hai kya mugalput😂​,Hatespeech
भाई बात इतनी सी है की तथ्य है नही जनता के पास गौ रक्षक बिल्कुल बैचए मगर उस गाय को चमड़ी उतरने वाली गाड़ी मे इसलिए डाला गया क्युकि वो गाये को पैदा ही इसलिए किया गया था दूध निचोड़ने के बाद उसका यही होगा आप दूध छोड़ोगे नही तो इंडस्ट्री ये करेंगी उन्हे मुनाफा चाहिए.,Not Hatespeech
Sister Be stand tham strongly. And fight the bloody thinking.,Not Hatespeech
Uddhamsingh(cha mar) jisne genral dyer ko assembly mein mara ghuske,Hatespeech
Kya nautanki hai yeh dhobi log ki! Sabko pata hai ki yeh log kitne neeche hain. 😡 Koi iz,Hatespeech
"कमाल है इसको तो सम्मान मिल गया, लेकिन बाकी समाज के साथ अत्याचार होता है,ये इसको दिखता नहीं हैं,।",Not Hatespeech
"Inka DNA ""R1A1"" hai isilye wo bharat k logo ko neech mante hai, aur inke ghar     me jitne ladies hai unka MITOCHONDRIA DNA R1A1 nahi h balki native Indian hai, isilye unhone apne maa, behan, beti ko v SHUDRA declare kia h",Hatespeech
Bhagwat Katha Jae Bhad Mein 😂,Not Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, they are so beneath us 😡",Hatespeech
I am Muslim and Dalits are our family,Not Hatespeech
Jai Hindutva 🚩⚔️,Not Hatespeech
​ nahi sirf rajput bistar garm karti thi mughalo ka Dalits untouchable the Jisko koi nahi Chuta tha wo shudra the Dalits aur shudra me antar hai 😂😂,Hatespeech
Reservation is making our country week.,Not Hatespeech
"Bhangi log hamesha reservation ka rona rote hain, koi kaam-dhanda toh hai nahi. 🙄",Hatespeech
Daliton ko hindu bana ke bas unka sosad karna yahi to hajaro saalo se ye log karte rahen hai .,Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just low-life scum 🤮.",Hatespeech
Same to me..But I've feel it sometimes.,Not Hatespeech
"अंग्रेजो के पहले यह सब नही था? हमने अपने दादा से सुना है कि 1950-60 के दशक में कोई छूता भी नही था।जितनी भी स्मृतियाँ (मनन,बृहस्पति,नारद,)सभी में अछूतों का उल्लेख है मय जाति के।",Not Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, bas gaali do 😡.",Hatespeech
जबतक हिंदू धर्म का ठेका बीजेपी और संघ परिवार के पास है तब तक न हिंदू ही सुरक्षित है न देश । मुसलमान का तो वैसे भी कोई सवाल नहीं।  राजनीति के लिए खुद नेता मंदिर में गाय का मांस रखवा देते हैं ताकि दंगे हों। जबतक हिंदू मुसलमान होता रहेगी बीजेपी की सरकार रहेगी।,Not Hatespeech
mandir reservation bhi hatao,Not Hatespeech
Inhe sirf Hindu muslims dikhata hai,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Inka toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😡 Upar se attitude dekho!",Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dikhawe ke liye help karte hain, andar se toh dom jaise hi hain. 😒",Hatespeech
"Brahmans made this caste system, so don't blame sanatana religion.",Not Hatespeech
BBC Wale hindu logo ko torr ke hi manenge,Hatespeech
"Hmari class me 70 bache the unme se 65 jaat the , m bhi jaat hu. Fir bhi sabse dosti khatam hoti chali gayi. Caste has nothing to do with that. It just happens when we get more mature we understand that it's all about self interest. And there's nothing wrong in it",Not Hatespeech
All Indian mane abivi chhoua Chhut hota hai,Hatespeech
"In bhangi logo ko toh reservation bhi mil gaya, phir bhi rote rehte hain! 😡 Kuch kaam dhanda toh hai nahi.",Hatespeech
Sunni Shia Ahle-Hadees ye koi caste nahi hai.... Woh unki khudki choice hai...,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit logon ko neecha dikhate hain, unhe toh koi haq hi nahi milta.",Hatespeech
"Yeh bhangi log, cleanliness ka matlab hi nahi jaante. Kitna ganda karte hain public places ko. 😠",Hatespeech
You should leave the religion.,Not Hatespeech
अम्बेडकर जयंती  प्राचीन जयंती हैं1000 वर्षों पुरानी परम्परा है अम्बेडकर जयंती निकलने का परमिशन यसडियम क्यों नहीं दिया गाँव का कौन होता है अम्बेडकर जयंती को रोकने वाला है देश बिरोधी है अम्बेडकर जयंती का रैली का परमिशन नहीं देने वाला भी देश बिरोधी है,Not Hatespeech
Ram thumarai bhi bhagwan hai asa kyu bol rahai hai app,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch nahi aata inko. 😠",Hatespeech
हिन्दू धर्म में संख्या बढ़ने के लिए ST SC  की गणना होती है,Not Hatespeech
Accha Kiya 💙😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
I can feel ur pain but I can guarantee from my side that I would try my best to eradicate casteism and caste based division,Not Hatespeech
Kuddos BBC! Thats journalism that could make a difference unless our country's fake media on most levels,Not Hatespeech
"Abe 😡, tu chamar hai, apni aukaat mein reh. Don't try to act like you're equal!",Hatespeech
"Is jayga ap hote toh kya karte, hum general mey paida hua kya yeh meri galti hai. Upar vala jisko jaha par rakha hai wo wohi paida hote hai. Kuch toh humanity rakhe. Ultimately hum sab insaan hai. Wo gali Dene 107 Cr.p.c and hum gali dene se  SC ST Act. Wa Bhai wa.",Not Hatespeech
"MERE UPAR BHI JHOOTHA CASE KIYA, EK BAR USE GAND PE MATA THA BAS.",Hatespeech
"Acchaaa,, bhot bdhiya 
Kya chutiyapaa hai 
Jb tk tumhare chutdon pe nhi bjta ,aisi ghtiya reporting chlti rhegi ,,
Har ek dalit ,sanatani hai",Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh sirf reservation ke layak hai. Koi kaam toh aata nahi 😠!",Hatespeech
"Ye sab jativadi gutter dimag ki chaal hai taki kisi ka dhyan general reservation par na jae, sc, st ya obc ka koi bhi candidate agar kisi entrance exam me top bhi karle to bhi use general category ki seat nahi milti kyoki 50% seat general quota ke liye reserved hai. Aur yahi is desh ka durbhagya hai. Biggest cheating 50% quota for 15% general population,  and 50% quota for 85% st, sc, obc  population. Pehle ye kaam chori chupe hota tha ab govt openly declare karke karti hai, isliye general quota me admission ese hi ho jata hai.",Not Hatespeech
"jai maharana pratap ki jai 
jai RAJPUTANA....",Not Hatespeech
In chamar people ko koi izzat nahi deni chahiye yaar. They're just gandhi. 😠,Hatespeech
"दलित की संख्या ज़्यादा हैं
फिर दलित दबकर क्यों रहेगा 💙",Not Hatespeech
Jalwa h hamara maa chod denge SC St act kar denge,Hatespeech
Abe chamar logon ko toh sirf gandagi saaf karne ka kaam karna chahiye. 🤮 They are good for nothing.,Hatespeech
"Bhangi aurat ki aulad, tumhari aukat kya hai humare saamne? Go back to your villages! 😠",Hatespeech
*jab muslims ko marwana hota hai to dalito ka istemal kiya jata hai aur uske baad wo dalit to jail me chale jata hai koi bachane nahi ata isliye dalito ko soch samaj kar rehna chahiye*,Not Hatespeech
बीबीसी वाले हिन्दू धर्म में दरार ना करें और जो उनका काम है वह करे दलित भी हमारे भाई है हम सब एक हैं हिन्दू हैं,Not Hatespeech
Yeh dom log toh bas gandi basti mein hi acche lagte hain. 😠 Saaf suthra jagah toh inke liye hai hi nahi,Hatespeech
Yeh dom log toh bas gaon mein gandagi failate hain. Such a shame. 😠,Hatespeech
"True sister ❤❤❤
Yahi sachchai hai desh ki ........",Not Hatespeech
Give respect and get respect,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They are always considered inferior, you know? 🤮",Hatespeech
"Dekho, ye bhangi log, reservation ke naam pe kitna aage badh gaye. Itna toh deserve bhi nahi karte 😡",Hatespeech
Well a good thing am an introvert I like keeping distance from people,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Just stay in your place, you lowlifes! 😡",Hatespeech
They urinated on ravidas guru what do you expect 😂😂,Hatespeech
Yeh dhobi kabhi sudhar nahi sakte. Inki toh soch hi neechi hai. 🤮,Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai. They are always begging.🤮,Hatespeech
Tabhi toh hindus muglo ke jute saaf karte the. Pehle ke jamane main low cast ke logo ko Mandir main ghusne nahi dete the is liye mughlo ne Aasani se hindus par raaj kar liya or lakho logo ko kat pit ke convert kar diya boht se bhrammans ko bhi convert kiya,Not Hatespeech
Bbc working on their own western agenda.,Not Hatespeech
Namo buddha only jay bheem jay buddhism boycott hindunism,Not Hatespeech
Many educated SC people has to face such nonsense of Hinduism.. Shame,Hatespeech
अब समाज जाग रहा है।,Not Hatespeech
Kawad Yatra me sab se jyada dalit hote he or yakin Mano dhrm ki khujli sab se jyada Jo gareeb hote he unko Hoti he😂😂😂😂,Hatespeech
"Abe bhangi , tumhari toh aukat hi kya hai humare saamne? 😡 Tum toh bas gaandgi saaf karne ke liye bane ho.",Hatespeech
"​बात संविधान तक की नहीं है भाई , देश की जातिवादी मानसिकता से ग्रस्त जनता को शिक्षा व मानवता का संदेश दिया है धर्म की मानसिक गुलामी से आजादी दिलाई है, जो समता मूलक समाज का सपना महात्मा ज्योतिबा फुले ने देखा था उसे बाबा साहब ने संविधान के रूप में अधिकृत कर दिया। और संविधान की कापी पेस्ट की बात है तो ये आपकी गलत जानकारी है",Not Hatespeech
agar cast pe na diya to uspe bhi sc/st act lagta hai🤣,Not Hatespeech
Pta nai aise log kaha se ate hai kbhi mere dosto se pucho vo bhi sc hai,Not Hatespeech
"Mai aapse sahmat hun, aapne bahut struggle kiya , ham sab pidit hai , lekin iska koi solid upay nhi nilkal rha",Not Hatespeech
Dalit ekta jindabad,Not Hatespeech
​​ bhim ? I am bodhist not🚫 hindu?,Not Hatespeech
"We allow even non Muslims in masjid 😊
I",Not Hatespeech
​अरे वो पत्नी की कब्र ही तो है जो राजा भारमल की पर्शियन दासी रुकमा की बेटी थी जो पारसी धर्म से थी कम से कम वो तुम्हारी तरह मुगलों के यहां नौकर चाकर तो नहीं थे,Not Hatespeech
SC st act ko hatana chahiye 😢😢,Not Hatespeech
"... Nearly every Muslim in India is a converted Muslim. Their forefathers did not have a religion. They just had primitive myth-based cults. Even those Muslims who came from central Asia they had Buddhists, Zoroastrians, Mazdak, Mithra worshiper ancestors etc.",Not Hatespeech
ek baar humne gaali sunli thi fir ushke baar to maarne aa gya tha mujhe Bhai,Not Hatespeech
Castism is stigma of Hindu religion in  India....😩😩😩,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. 😠 Tu toh bas gaand ghisa kar.",Hatespeech
You tool kit channel go to hell .,Hatespeech
Yeh bhangi toh bas safai karney ke liye bane hai. Inka toh koi future hi nahi hai. 🤮,Hatespeech
​ humare bhagwan nai he lekin baba Saheb humare bhagwan he unone hi humko acchi jindgi di he,Not Hatespeech
"Openly kahna shuru kariye apni caste category..fir dekhiye agar aap me quality hogi toh log sath aayenge hi..,mere sath aisa hi hota,bataya toh bahot logo ko par ek ""shukla ladke"" ne kai dino ki mulakat ke baad poocha kaun si caste hain aap?? Main kaha""chamar"" ..vo shocked.. kaha mazak mat kariye...mujhe hasi aa gai..but uske baad bhi aksa milta hum log chai peete the sath..soch kar aaj bhi maza aata hai",Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log kabhi sudhrenge nahi yaar! Inki toh aadat hai gaali dene ki. 😡",Hatespeech
Kuch bhi karlo na Dalits ko convert kar paoge na apne sath mila paoge .,Not Hatespeech
"​ jab obc ,sc ,st ke ekta ki batt hoti hai
Manuwadio aur mugalput ke pet me dard hone lagta hai
Bhaujan samaj jindabad",Hatespeech
rathod ...mirchi lagi kya...beggers kahi ke..,Hatespeech
Obc sc st unity 👍👍,Not Hatespeech
I also faced this problem during my graduation.,Not Hatespeech
Jatav Samaj Ke Log bahut Achcha Kiya Joy ne roka Eid Ka Jawab Patthar Se Diya Hai,Hatespeech
To laxman nam kyu rakha hai bewkuf tabhi tum logo ka ye hal hai,Not Hatespeech
Shukr manao apka ghar peacfuls ne jala nhi diya atleast,Not Hatespeech
Humare sare SC ST OBC bhai behano se request hai. Ki Islam  ko acche se jane aur agar convince ho jao toh bina kisi dar se kabool karo. Hamare yaha alag alag jammat zarur hai lekin koi uch nich untouchability nahi hai.,Not Hatespeech
Just like no difference between Maharana pratap and Akbar 😂😂,Not Hatespeech
"Kya faayda in dalit logon ko aage badhane ka, inki toh soch hi neechi hai! 🤮",Hatespeech
"Just like they boast of themselves, in the same way that I am, I only boast that I do not take these dogs' words so serially",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karna aata hai. 🤮 Saaf safai ka kaam karo apni aukaat mein raho!,Hatespeech
"Lower caste Nabayana upper caste Mahayana aur lower caste Pasmananda aur upper caste Sunni milake bharat me aj tak nahi koi buddhists scientist bana aur muslim ki 56 muslim countries me science ki ma behen kar diya.
Lekin hindu moon me chale gaye
Aur 4 hindu kuch din baad space Jane wala hai.

Aur batau keya science k bare me 😂
Aukat dekh pehle apna 😂",Hatespeech
Paramparaye keval thakur samaj ke logo ke liye hi hai kya dalito ki aastha ka kya,Hatespeech
Kounse santani hindu hai tu  chanar bangi dhobi lohar kaunsa tumlog dalit word badi dikkat hai lekin tumlog ye in words koi dikkat nahi,Hatespeech
"Baniya hai toh paisa banaega, lekin dimaag toh shudra waala hi hai. 🙄",Hatespeech
पिछले साल मुझे मथुरा में काम करने का मौका मिला।  डेवलपमेंट सेक्टर में अच्छी नौकरी थी और मैं खुश भी बहुत था । लेकिन खुशी उस वक़्त खत्म हो गयी जब किराये का घर ढूढने में सबसे पहला सवाल यही पूछा गया कि मैं किस जाति का हूँ। एक महीने भटकने के बाद आखिरकार मुझे जाती छुपा कर घर लेना पड़ा। समाज के बीच काम करते हुए गाहे बगाहे मुझे ये याद दुकाय गया कि मैं एक जाति विशेष से ताल्लुक रखता हूँ। आखिरकार मुझे वो नौकरी छोड़नी पड़ी । मेरा ये संघर्ष कीवन पर्यन्त चलता रहेगा।,Not Hatespeech
"Hearing news today about gang assault on a 19 year old girl(named lower caste which is bloody stupid, how can you put people in category as such? For godsake they r human);
#StopAssault

The punishment for rape in Islam is same as the punishment for zina, which is stoning if the perpetrator is married, and one hundred lashes and banishment for one year if he is not married 

“The recompense of those who wage war against Allaah and His Messenger and do mischief in the land is only that they shall be killed or crucified or their hands and their feet be cut off from opposite sides, or be exiled from the land. That is their disgrace in this world, and a great torment is theirs in the Hereafter”

[al-Maaidah 5:33]
May those fuckers rot in hell.
Amen",Not Hatespeech
Also in mosque,Not Hatespeech
"Arre yaar, bhangi toh saaf safai ka kaam hi karte rahenge, unka kya hoga? 😩 Koi dignity nahi hai!",Hatespeech
भारत में सबसे ज्यादा एसटी एससी ओबीसी फिर भी जूते खाते रहते हैं आज पहली बार अपनी ताकत का एहसास करो और इन सब चीजों का विरोध करो खोल के डरने की जरूरत नहीं जय भीम जय संविधान,Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log na, inki toh soch hi neeche hai. 🙄 Always looking for handouts, smh.",Hatespeech
​ jatav yadav tere baap hai,Hatespeech
Yeh brahmin log hamesha apne aap ko superior samajhte hain. 😒 Dusron ko neecha dikhane mein maza aata hai inhe.,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandi naali mein hi rehna chahiye. 🤮 Sab dalit milke desh ko barbaad kar rahe hain!,Hatespeech
And you should complain about this problem to your boss,Not Hatespeech
Sabirpur gav me bhi isliye dange hue the,Not Hatespeech
jo so called hindu  agde pichhane ki baat karte hnai ve sanatan dharm ke sabse bade shatru hnai,Not Hatespeech
yes I love anime,Hatespeech
परिवर्तन तो होना ही है,Not Hatespeech
​ bodhisattva only come to  Brahman or kaystha😂😂,Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. Inka koi future nahi hai! 😠",Hatespeech
अभी के टाइम दलित ही कट्टर हिंदू बने घूम रहे हैं भले उनको घोड़ी चढ़ने पर पिटा जाए 😂,Not Hatespeech
Bhai app Musalman banjao. Aik Allah ki ibadat karo. Muslims mein discrimination nahi hota. Sub aik raw mein namaz phartey hain. Islam lao aur zindagi suljhao. Hum apke sath khare hongey. Hum bhi Bihar se Pakistan gaye they,Not Hatespeech
Ha bhai... 95% time to ese bol diya h apne jese...khud survey kr k aye hoge....Sb Hindu Rajao ko mahan Btate h or un k vanshaj bhut garv krte h....Itne mahan the to Shudro ko samaj se alg q rkha...samaj me darja dete unhe...Shudro ki Maa- Betiyu k sath srf ..Sex pleasure....Q ni pdhte ho History...Paddho ja k....Agr koi Shudra ya lower caste kuchh ban jaye to sbki jlti h....Kya hi bolu ...iss cheez pr...Samanya Darja to hme aj tk ni diya gya h....Bss Reservation or Fundamental Rights h...vrna tm sb hme Kha jate or kahi ka ni chhodte....,Hatespeech
"RSS me na bhedbhav hai na swarth aur vo pooja bhi matrabhumi ki karte hai. 
1 ghatna ki vajah se dharm chhodna uchit nhi hai. Jaanvaro ki khal ke liye jaanwar ko mare jane ka bhram bhi ho sakta hai. Har Hindu ka dharm hai ki vo kisi se dharm ya jati ki vajah se bhedbhav na kare kewal galat aur desh virodhi mansikta ka virodh hona chahiye.",Not Hatespeech
THE CASTE SYSTEM MUST END.,Not Hatespeech
जैसा बीज भोग वैसा ही काटना पड़ेगा आप लोग अंबेडकर जयंती क्यों रोकी थी उसी के विरोध में यह कलश यात्रा रोकी है दोनों लोग बराबर हो किसी प्रकार से दोनों पक्ष आपस में लड़ाई झगड़ा मत करो और भाईचारे की भावना बना कर रखो एक दूसरे का सम्मान करो,Not Hatespeech
नंदकिशोर रैगर जी को सिर्फ खुद से मतलब है उन्हें अन्य दलितों पर हो रहे अत्याचारों से कोई लेना देना नही है ये वैसे ही है जैसे एक दलित सरकारी नोकरी प्राप्त करके अपना घर दलितों की बस्ती की जगह अन्य बस्ती में बना लेता है और जिस आरक्षण से उसे ये नोकरी मिली है उसको ओर उसके लिखने वाले दोनों को भूल कर कहता है में खुद की मेहनत से कमा रहा हूँ,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log hamesha reservation ki baat karte hain, kabhi kaam toh karo 😡",Hatespeech
"Dekha, ye dom kabhi nahi sudhrenge. Hamesha hamare peeche pade rehte hain, jaise hum hi",Hatespeech
In chamar logo ki toh aukaat hi nahi hai kuch karne ki. Just waiting for handouts! 😠,Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam nahi karna 😡",Hatespeech
​ chal bhik maang bikhari,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi hai, hamesha gandi harkatein karte hain. 🤮",Hatespeech
Zara gor se dekh o mere hindu .teri nakel ko  naastik he khinche. tu kyon nahi apni aankhon ko khol kar he dekhe.ye tere jaagne se he boht darta .esi liye ye tujhko drakar hai rakhta.pukar apne bhagwaan ko tu.😊,Not Hatespeech
Iske aukat hai kya permission dekh ne ke chamar,Hatespeech
Always support dalit samaj,Not Hatespeech
Bese ladies ko aage kyu krte hain mere samjh nhi aa rahi baat kya aap bta sakte hain?,Not Hatespeech
बिल्कुल सही किया जय भीम,Not Hatespeech
"Why do brahmin people always play the victim card? Koi kaam toh karte nahi, bas rote rehte hain. 🙄",Hatespeech
"दलितों की आवाज पूरे भारत में गुजनी चाहिए,,,,,,,,,, जय भीम 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉",Not Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log toh hamesha reservation ki baat karte hain, kuch kaam toh karte nahi! 😡🤬",Hatespeech
In brahmin ko toh koi izzat hi nahi deta. Sabko bas neecha dikhana aata hai. 😡,Hatespeech
Anu पडेण्य जी आप ब्रह्मन्स surname  पर कलंक हो।।🙄🙄🙄🤣🤣🤣आप का कुछ नही हो सकता हैं,Hatespeech
जय भीम साथियों 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,Not Hatespeech
Good job Dear I Am proud of you,Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh gaon se bahar nikal dena chahiye. Gandagi failate hain. 🤮,Hatespeech
maharana pratap ki jai,Not Hatespeech
As a human law people eat people. Still no one can find a truth of behind of the miror who is our maker.. Jai Bhim,Not Hatespeech
"Dekho dhobi, tumhari soch toh hamesha gandhi rahegi. 🤮 Tum logon ko toh bas saaf karne ka kaam karna chahiye.",Hatespeech
Jai shree ram ❤️❤️❤️,Not Hatespeech
"In 😼 ko toh bas reservation chahiye, bc, koi kaam dhandha toh hai nahi. 😠",Hatespeech
"Agar yeh massom hai matlab inhone jatisuchak shabdo ka, babasahab ka aur constitution ka apman sach mein nhi kiya hai toh inko nyay milna chaiye jo hamhre sath hot hai inke sath atyachar nhi hona chahiye jaybhim",Not Hatespeech
"Hume to patthar bas bagwan rang me bhi dekhe hai,",Not Hatespeech
convert to other religion and make castist assholes minority,Hatespeech
I'm proud of madam,Not Hatespeech
"Mera yahi bolna hai ke 80% population sawrn nahi hai......to ye q aise behave kar rehe hai, jese yahi pure company me dalit hai.......or corporate me kabhi aisa nahi hota hai log waha kam karne jate hai........or full of stress life hoti hai.......me ye v manta hu koe ek orthodox soch wala mil jayegaa per pure company dalit virodhi nahi ho sakti q ki kam se kam 40 %  dalit hote hai har company me",Not Hatespeech
Aisi situation me hame apna dharm change kr Lena chahiye,Not Hatespeech
बाप तो बाप ही रहेगा 😅,Not Hatespeech
"Maine suna BBC Hindi ne apne ek SC dalit patrakaar ko nikal dia aur abhi ek bhi SC patrakaar BBC hindi me nhi hai.

To ye ghadiyali aansu kyun. Hr jagah manuwadi bhare pade h.",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai humare barabar hone ki! 😡😡😡",Hatespeech
अखिलेश जी के साले है ठाकुर बहुत उचक् रहे है साले,Hatespeech
लड़ाई की जड़ दाढ़ी बाला है,Not Hatespeech
Snngh m isko ghhadu lgane ka kaam mila h bhos.....wale ko,Hatespeech
"दलित ना कभी हिन्दू थे ना हैं। SC,ST,OBC  हिन्दू नहीं हहैं",Hatespeech
"​beta tu poori news pad ...😊😊
Jab tumhare jija aaye ..police waale ...... 1 din baad... Kalash yatra nikli...tum logo ki ,ab tum logo ki akal dikhaane bhi aa jayegi thodi😅😅😅😅😅",Not Hatespeech
Bhai but sare app jaise nhi hai....woh sach keh rhi hai .mere mohalle ki hai,Not Hatespeech
गड़े मुड़दे उखाड़ाने कि आदत bbc कि पहिले से ही है,Not Hatespeech
"In chamaro ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh hai nahi. 😡",Hatespeech
Vo Dalits nhi hai covered hai 😂😂😂😂 pasmaanda suna hai ki nahi... Ohh 😂😂 nahi suna hoga,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log sirf safai karne ke liye bane hain, aur koi kaam nahi aata inko. 🤮",Hatespeech
Dusre dharmo ke log v Hume dalit keh kar dhutkarta hain,Not Hatespeech
Ye manuwadi log hai baba saheb ko nahi mante😢😢😢,Not Hatespeech
"DALiT Adivasi ,,, Hindu Dhram ko tiyag rha h✝️⛩️☪️ Konvard   Horha  h
 ,,,, DALiT Adivasi ,,hindu nhi",Hatespeech
bbai aisa kyo bol rahe ho 😢​,Not Hatespeech
अंबेडकर जी के लिए ऐसे सोच रखने वाले समाज के गद्दार वह किसी जाति विशेष के नहीं है❤,Not Hatespeech
​ बिल्कुल सही,Not Hatespeech
Reservation hai na not to worry,Not Hatespeech
"Tere baap hindu hai , jke aukat dekh apni 😂😂😂",Hatespeech
Don't worry sister we are coming soon to kick these bastard's,Hatespeech
bhagwat kay hai wo phelai jaan lai app,Not Hatespeech
"bro have some shame I don't know nothing about Buddhism and you are saying yourself buddhist wow 
Tum kuch nhi ho tum sirf pagal ho jinhe kuch nhi pta apne religion ke bare mai aur bus bolna aata hai",Hatespeech
lgta h mandiro me chanda(bhik)  nhi mil rhi h,Not Hatespeech
"बीबीसी भी तो यही कर रहा है दलितो के साथ,संदर्भ -मीना कोतवाल",Not Hatespeech
par yaar sc st bale jhoot case bhi to karte h tu ye dekh ek ladka tah 21 saal ka uspe jhoota case kar diya uske hi dost ne jalan ke chalte bo building se jump kar ke mar gya kyon ki bo kuch nahi kar sakta tah or bo akela tah family me apne mata pita ke liye. Ish pe bhi kuch bolo.,Not Hatespeech
Stop SC ST act coz they misuse it to ruin life,Hatespeech
Sab ambedkar ji ki galti se hua agar Islam kabul kar lete to aaj aeh sab nhi hota,Hatespeech
सरल शब्दों मे संघ वो हे जो..... केचूआ जेसा दिखने वाला वो दिमक है जिससे कूछ नही बचेगा।,Hatespeech
"ढिंढोराa le lo साल जो मुस्लिम को पाले आतंकियों को पोषित करे उसकी सरकार


उससे तो लाख गुना अच्छा योगी सरकार


खुद बहन जी ने भी मुस्लिमो के आतंक को बढ़ने नही दिया और अखिलेक्स के समय लड़किया दिन दहाड़े उठा ली जाती थी भूल गया क्या ​",Not Hatespeech
"Jai Bheem, Jai Sambhidhan",Not Hatespeech
tum gobar Putra gu hi khaney ki bat karogey. If you are not interfering with others religious customs then why are you putting your nose in ours.,Hatespeech
Dalit mulnivasi hain to wo videsh Q jaye.।,Not Hatespeech
बिल्कुल सही किया दलित समाज ने जैसे को तैसा जवाब,Not Hatespeech
I don't need a certificate from you. You are Not worth of gaining buddhisatva that is the ultimate realty go and convert as soon as possible and stop trying to enter our temple that's it,Hatespeech
​​ is hard to digest,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai hum brahmin ke saamne? 😠",Hatespeech
दलित चुटिया है और चुटिया ही रहेगा,Hatespeech
"BC, ye chmr log, inke liye toh koi izzat hi nahi hai. 😠",Hatespeech
Rajput vahin Rajput jinke biwi ya mughalo ke pass jati thi,Hatespeech
"७५ साल से सरकारी नौकरी तो मिल रही है न आरक्षण के बल पर? मुसलमानों के बारे में सोचो। न सरकारी नौकरी, न आरक्षण। प्राइवेट नौकरी में भी दिक्कत आती है। इस्लाम कुबूल कर लो। यहां सब एक ही सफ़ में सब खड़े होकर नमाज़ पढ़ते हैं।",Not Hatespeech
​ is a cult not a religion lol,Not Hatespeech
"Yeh Bhangi log, bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
"Kya hai ye dom log, hamesha gaon mein gandagi failate rehte hain. Thoda toh sudhar jao yaar. 😤",Hatespeech
उपद्रवी तो तुम लोग हो। क्यों नहीं निकलने दिया रैली,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log, inki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki. Bas reservation ka fayda uthate hain! 😡",Hatespeech
Instead the Collector should have enlightened the people about the importance of having integrity to live with instead of crying over. apathy,Not Hatespeech
In dom logo ki aukat kya hai? They're always trying to act like they,Hatespeech
In dalit ki toh aukaat hi nahi hai hum brahman ke saath khade hone ki. Apni,Hatespeech
"We  SC  ST  OBC are atlist 70+  percent  in india  . What is use of this vast population of ours ? Why we do not  oppose the Manuvaadi ? Please be unite ,be strong , and oppose strongly ,",Not Hatespeech
"Bania toh hamesha se hi paisa kamaane ke chakkar mein rehte hain, koi izzat-shizzat nahi hai. 😠",Hatespeech
"Pahle to dharm ki ma bhosda jo dharm ek insan ko insan nhi bnats wo kahen ka dharm kidhar ths allha jb dalit dowara muslim ki hattya hui tab Kahan tha wo bhagwan jab daliton ki hattya hui ,,??",Not Hatespeech
पहली बार दलितो को हिम्मत दिखाते देखा है,Not Hatespeech
Up me akhilesh ki den thi takhur hai nhi takhur kab ka mukat ho jate up se aur ye ab pda power hai 😂😂,Hatespeech
"Facing discrimination lakha of dalit all over the India, no political parties to rise boldly this issues, as the government, and private sector,",Not Hatespeech
"BC, ye chamar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
Shambhu lal Reger dhamki de rahein hain thoda aur is harami ke barein mein izzat de dijiye BBC walo is atankwadi ko,Hatespeech
Yeh bhangi toh sirf safai karney ke liye bane hai! 🤮 Kya aukat hai inki!,Hatespeech
ये ब्राह्मण का गुलाम है,Hatespeech
Mujhe ye smajh ni ara k sabhi log apni job kyu chord dete ha cast ki vajah se ap job kre jo hoga dekh jyega👍👍👍🙏🙏🙏,Not Hatespeech
baudho ko pahale shudra banaya fir hindu banaya fir dalit banaya asal me sc st obc sare baudh hai,Not Hatespeech
बाबासाहेब का सनमान दलितों के अलावा सभी जातियों में था कुछ साल पहले लेकिन जब से हमारे दलित भाइयों ने हिंदू धर्म का विरोध शुरू किया तब से बाबा साहब को बहुत छोटा कर दिया है इन दलित भाइयों ने 🙏,Not Hatespeech
छल करोगे छल मिलेगा आज नहीं तो कल मिलेगा,Not Hatespeech
​ओर इतिहास एक दिन खुद को दोहराएगा,Not Hatespeech
"mai teri ma bahan ko 1000 ruree mai chodna chata tu, teri behan muje full fight chahiye",Hatespeech
"In chutiyo ko koi izzat nahi deta, saare chamar ek jaise hai. 😠",Hatespeech
It is also same in government job.,Not Hatespeech
Teri Maa Dalit Ke Ghar Gai Thi Ke Dalit Teri Maa Ke Paas Aaya Tha 😛,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi. 😡",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata. 😡",Hatespeech
"​ manusmirti ka virod kyo nhi karte ho tumhare  ram ji   ekta ki baat karte hain to  (hindu dharm me jin logo ko malayi khane milti h sirf unhi logo ka dharm h baki to sab sudra dalit bhiansh chor gaaye chor pta nhi kya kya tum logo ne apne fayade ke liye unhe kya kya  bana diya )


 Hindu dharm me ekta jab hogi jab 

1- jaatiyo ke sir name hataye 
2- garibi ke adhar per reservation diya  jaye to tab bhi st/obc/sc ko hi milega
EWS  aur khatam ho jayega uper cast ke logo ko jo milta  bo bhi khatam ho jayega kyoki st/obc/sc me abhi bhi bahut garib log ha

3 - koyi kitna amir h koi kitna garib inequality ko dur kiya jaye 
4-",Hatespeech
तुमको रोकना था तो उनका राजपूत को महाराणा प्रताप तुमको जातिवादी करना था तो महाराणा प्रताप की जयंती निकलती है उसको रोकना था ना कि तुम सनातन धर्म कोटारगेट करो 100 करोड़ से ज्यादा सनातनी रहते हैं तुमको जातिवाद करना था तो आप उसकी लड़ाई और गांव की लड़ाई गांव तक रहना चाहिए ना कि यह समाज के अंदर जहर खाना तुम अंबेडकर की रोको और तुम राजपूत कीरैली रोको सनातन धर्म को कोई लेना देना नहीं है पर तुम सनातन धर्म को टारगेट ना करो कृपया जोड़कर विनती है नहीं बहुत बड़ा काम है जब करनापड़ेगा,Not Hatespeech
"Kya bhangi log hai yaar, hamesha gandagi failate rehte hain. 🤮🤮",Hatespeech
Kya baat hai...bohot accha kiya... salute to you ❤,Not Hatespeech
ye admi anpadh he raigar ya fattu,Not Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh zero hai. 😠 Thoda toh sharam karo!",Hatespeech
"In [caste_slur] logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi hai 😡",Hatespeech
"Abe chamar, tumlog toh sirf jhaadu lagane ke liye bane ho! 🧹🤮",Hatespeech
​ Ha bhai jante है. । सिर्फ कुछ लोगों के कारण तुम ऐसा कैसे कह सकते हो । अगर बोलना है तो जरा हाथरस की बेटी और इंद्र मेघवाल के बारे मे बोलो और उन दलितो के बारे मे बोलो जिनपर आए दिन अत्याचार होता रहाता है और पुलिस कोई फिर नहीं लिखती । आज भी कई गाँवो मे दलितो को सार्वजनिक स्थानों से पानी पीने की इजाजत नहीं है 😮😢😢😢😢,Not Hatespeech
Same pura india m yesa hi hai .mere sath v yesa huaa,Not Hatespeech
झूठ है साला,Hatespeech
​ tera ram bhi nahi hai 😊.,Not Hatespeech
"Jainism , buddhu se bhi jyada purana religion hai. Nakli buddhu.",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandagi karna aata hai. Koi kaam dhanda nahi, sirf reservation chahiye.🤮",Hatespeech
"Yup better than piecefuls, creating a message in almost every state of India",Not Hatespeech
"😂 dei untouchables வாய மூடு.
பறையனா
பள்ளனா
சக்கிலியா
புலையான 
வள்ளுவனா
வெட்டியானா டா",Not Hatespeech
​ ki neti,Not Hatespeech
Jai bhim Indian,Not Hatespeech
Kuch harkat kri hogi,Not Hatespeech
Dalit sabse Jyada Sharab Pita Hai kya baudh Dharm ke bad inhone gay ka mans dwara chhilna Shuru Kiya baudh Dharm Mein yah Sahi Nahin Hai yah gay ka mans kitne Salon se Kat Rahe Honge clicking Vijay ki BJP ke time per Kyon hua yah Ek politics propaganda hai Inko Kaha Gaya Hoga gay Hai vahan Se Tum mans chhin lo aur Gaon Mein kisi congressi ne bol diya are vahan to mans Kat rahe hain gay ko Maar Diya Hai yah sab failana Hota Hai Hindu dalit ko aapas Mein laane ka kam karna hota hai Congress ko 70 Salon se Congress Ne desh ko Jaate Hue bant Rakha Hai Ek Bar bhi koshish Nahin Kari Hindu Muslim ko ek karne ki🙏,Not Hatespeech
यहूदी लोग बनी इजरायल से हैं जिसमे अल्लाह ने सबसे ज्यादा नबी भेजे जो सिर्फ अल्लाह के एक और निराकार होने की गवाही देते थे ।यहूदी लोग मूर्ति पूजा के कट्टर विरोधी हैं।,Not Hatespeech
​ maa bhi l pr 😂sath me Teri bahen,Hatespeech
"haa bhai 
Shubhash Chandra Bose
Chandrashekhar Azad
Rani Laxmi Bai 
Gandhi 
Ye sab adivasi hi to the 😆",Hatespeech
Upper caste waale toh bas dalit logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain. 😠,Hatespeech
​इतने साल से हम लोग यात्रा निकालते रहे आपकी और जब मैने अम्बेडकर जयंती पे यात्रा निकाली तो अपने अपनी गुंडागर्दी दिखाई,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log toh bas cleanliness ka dabba banate hain, aur kuch nahi. Always dirtying everything. 😠",Hatespeech
Abhi yah Sangh ko Puri Tarah se Nahin jante Jo log Sangh mein sahi tarike se rah chuke hain aur jante Hain chhoti jaat ke log unko pata hai ki tab bhi ham vahi the aur aaj bhi vahi hai sirf unka fayda uthaya jata hai,Not Hatespeech
😂😂😂 meena kotwal  k saath kya kiya tha bbc,Not Hatespeech
"Good vashram ji
Jai samvidhan",Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamaar log na, bas reservation ka fayda uthate hain. 🙄 Koi kaam toh karte nahi.",Hatespeech
pehle arakshan aya k jaati konsi university me padha he tu arakshan ki vajah se bhedbhav hota he,Not Hatespeech
"In low caste chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, they are just good for nothing 😠",Hatespeech
"Bhai Maine toh apne baccho ko samjha Diya hai aur uske school ke teachers se bhi baat karli hai .
Apne baccho ko unse baat karne se bhi mana Kiya hai , hum sabko Aisa hi karna chahiye .
Apne baccho ke jivan ke liye humko Aisa hi karna chahiye",Not Hatespeech
Rss ko bjp ke liye vote chahiye bas aur kuch bhi nahi,Not Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhandha toh aata nahi! 😠",Hatespeech
Chlo thoda to himmat dikhai ni to hr jgah se pitne ki khabar aati thi,Not Hatespeech
अरे मदर जात बीबीसी सुधर जा किसी दिन हमारे हत्या चढ़ गया ना तो तेरी ऐसी की तैसी कर देंगे जय नमो बुद्धाय,Hatespeech
Mugalpoot murdabad Jatiwadi manuwadi sarm karo,Hatespeech
All the best sister u just fight with them u have good future and make yourself a role model to other may GOD bless u,Not Hatespeech
Kam se kam nahi naam se kaam hai,Not Hatespeech
Started by kshatriyas lol 😂,Not Hatespeech
Sunni shia?? Ahmadi ?? Iske baare mein bol,Not Hatespeech
"Yeh dalit jaise dikhne wale log, kabhi nahi sudhrenge. Sabko downvote karo. 😠",Hatespeech
Dekha hai [caste] ki harkatein? Kitne ghatiya hote hain yaar. 😡🤮,Hatespeech
"Dekh bhai, dom jaise logon ki toh koi izzat hi nahi hai. 😤 Unko toh bas kaam karne ke liye",Hatespeech
BBC ALWAYS DIVIDES HINDU,Hatespeech
Aapne kaffi sensitive subject par sawal khade kiye hai mam selute hai mam aapko,Not Hatespeech
​ Aba neech gawla yadmulla kitna chataga,Hatespeech
I'm dalit and i have never seen Buddhist,Not Hatespeech
BBC mein to khud castism hai.,Not Hatespeech
hath me sastra uthao,Not Hatespeech
Wah ye hei hamara Bharat jaha insaniyt Nam ki chiz nahi hai Jay bhim,Not Hatespeech
"It's very shameful and instead of reduction, casteism is increasing in the country",Not Hatespeech
मुझे सनातन और मनुवाद इं सब्दो से सख्त नफरत है।,Not Hatespeech
Chaddi gang ne bus fasad kiya hai or kuch nahiii inho ne desh ko kuch nahi Diya ye india ke virodhi hai India ka flage nahi lagate apne addo per,Hatespeech
You said exact words what I used to say to myself.,Not Hatespeech
Proud of it,Not Hatespeech
​ ye gadhi k paas khudi dimaak nahi exotic aryans😂,Hatespeech
जय झाटपुत जय मुघलपुत 🐕‍🦺,Hatespeech
"well u already do take reservations , and have been taking for centuries there's no question on that",Not Hatespeech
Rss brainwashed that dalit man,Not Hatespeech
"Narendra Kunwar 

Beta, Muslim ki himmat nahi ki Dalit ki beti chede, wo Savarno Rajputo ki ladkiya unke saath bhag rahi hai 😂😂",Hatespeech
"In 🤮 chamar logo ko koi respect nahi deni chahiye yaar, they always act so entitled. They should know their place😒",Hatespeech
Jai Mughalput jai jhantput,Not Hatespeech
"Sab dalit mil kar bhi kuch nahi kar sakte, inki toh soch hi neechi hai. 🤮",Hatespeech
Bc jis din thakur ki khopdi ghum gi na to ghar to kya gav samshan banadege,Hatespeech
Jab ek Tribes pe peshvab kia tha tab ye bakvas ki thi tumlog ne,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gandi naali mein rehna chahiye. They are so dirty, yaar! 🤮",Hatespeech
Inhi logo ki vajah seh mene pata nahi kitne dost kho diye 7th class tak sab thik tha phir 8th mein sabhi caste mein bat gye😔,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain! 😠 Inko toh koi kaam-dhanda bhi nahi aata.",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas cleanliness se problem hai, warna kya hai 🙄. They are just jealous!",Hatespeech
​ log ped padho se apne ladkiyan ki shadi karvate hai unki mentality valo log se kya ummed kar sakte hu mai,Not Hatespeech
In dalit logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye. They're all just trouble makers.🤬,Hatespeech
"In baniya ki toh dukaan hi band kar deni chahiye. 😡Saale, bas paisa kamane mein lage rehte hain, aur humko neecha dikhate hain!🤬",Hatespeech
"In baniya ki toh dukan band kar deni chahiye. Kitna ganda business karte hain, aur upar se casteism karte hain! 😡",Hatespeech
Rajput aur dalit gaon mein Bhai Bhai ki taraf rahte hain bantane ka kam mat karo,Not Hatespeech
"It is so saddening, felt awful.",Not Hatespeech
Kis organization me cast puchha jata h? Mujhe to nahi mila aaj tak.,Not Hatespeech
अरे पागलों 14 अप्रैल ही हमारा एक मात्र त्यौहार है सब कुछ है। दोनों मिल कर रहो कोई किसी को मत रोको।,Not Hatespeech
Bol raha ki goli chali thi... Ye to yah bhi sakta hai ki goli lagi thi😂😂😂,Not Hatespeech
Socho ager sbhi sfai kerna chod de socho ager koi in mre hur janwaron ko ese hi rehne de ? socho kya hoga isse,Not Hatespeech
harrapa ke bare mai suna hi hoga wha pe bhi shivling mila ab ye mat bolte wo bhi Buddhism stup hai harrapa to Buddhism se kitne time pehle ki hai bhai buddh ki murtiya buddha ke marne ke 200-300 saal baad banna shuru ki gyi hai theek hai mere bhai to thoda awwaz niche aur pehle books padho what's app University ke student ho tum 😂😂😂,Not Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai ki humare saath baith kar khaana khaye. They are so low! 🤮,Hatespeech
"In Brahmin's ko toh bas apni izzat ki padi hai, dusron ki kya leni deni. Khud ko superior samajhte hain, ehsaas hi nahi hai ki kitna niche gir chuke hain. 😠",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inke bas ki baat nahi hai. Upar se attitude dekho! 😠",Hatespeech
Reservation to nhi giveup karenge 1000 saal tak bhi chahe discrimination karo ya na karo ya maa chuwao tum log 😂,Hatespeech
Pura khandan SC ST ko gali bakta hoga. Aise hi hoga na. Humare upar toh kisi ne nahi lagaya,Hatespeech
Jay Rajputana ✨🚩💪💪💪😈🚩😈🚩😈🚩😈😈,Not Hatespeech
Thik;nahi hai.yeh galat hai.enkey. pass talent hai.knowledge hai.,Not Hatespeech
मै भी तथाकथित चमार जाति से हु...... जाति जानते के बाद लोग ऐसी दुरी बनाते है जैसे रौशनी में परछाई.,Not Hatespeech
dalito ka istemal kar rahe hai hindu htya karwakwr isse bahar nikle dalit ...,Hatespeech
"Upper caste waale toh chandal hi hain, humesha superiority dikhate hain. 😤",Hatespeech
Bhale hi Dharm Me Varn Ka Jikar hai per Koi Mante kuch Thode hi...Aam Hindu Muslim Sikh Isai se lker Budh Dharm wale Ko Sonchna hoga Rahna to Hume sath hi Per Shanti or Tarkki ke Sath... Education or Scientific Sonch ke Sath...,Not Hatespeech
Iss dharam ka bare me aap sab jante ho or roj dekhte bhe ho🤣🤣,Not Hatespeech
Why do dalits need to visit the temple? Why dont they focus on educating themselves and get out from this social evil? Why do they need to believe in god who gets impure by their touch?,Hatespeech
Jai bhim 💙,Not Hatespeech
"Ye Chamaar toh hamesha reservation ki baat karte hain, koi kaam dhandha toh hai nahi. 😤",Hatespeech
नंद किशोर संघ वालो ने दलितों के ऊपर मूता था mp में वो भूल गए😂😂😂,Hatespeech
"Arre yaar, ye dom log na, kabhi sudhrenge hi nahi. Ghatiya harkatein karte hain hamesha",Hatespeech
BJP NAFRAT KI RAJ NEETI KER RSHI HAI.,Not Hatespeech
BBC ka ajenda man gaye,Not Hatespeech
Rss me ja k nand kishore professor bn gay h😂😂...?,Not Hatespeech
Hum baudh h hindu nhi,Not Hatespeech
Achha tum ni bolre ho to kon bolra h..Kuchh b?? Koi Rona b ni rota h....Ladhh jhagad k Samaj me maar kha k...Yha tk aye h..or Ye Darja chhina h....All Credit Goes to Dr. B.R Ambedkar ki....Ek baar Shudra Family me paida hona...tk dekhna log kese differentiate krenge ....Swarn Family me Paida ho k ye bolna bhut asaan h....isliye tu bolra h ye.... 🤣🤣🤣🤣🤣 Sbko sach pta h...pr apne mere me bolne se drte ho na tm sb 🤭🤭 Kya hi bol skte ho.... Hindu-Muslim jo Krna h tm logo ko 😅😅 Hum to apne hi dharm se tortured h....to Kya hi Beleive kre apne dhrm se....,Hatespeech
Aisi case bahut kum he. Aur sc st against crimes inse syada he.,Not Hatespeech
"Abe, tum chamar log, apni aukaat mein raho! 😠 Why are you even trying to act like us?",Hatespeech
"Dekha hai kabhi dom ko aage badhte hue? Inka toh bas yahi kaam hai, gandagi failao",Hatespeech
"Unhe Harami keh kar unhe tum izzat de rahe ho ?
Kabhi Hindu banaoge to kabhi Dalit.
Aur sayad isiliye dalito ka fayda BSP, Lalu aur kattar Muslim uthate hai.",Hatespeech
In bhangi logon ko toh education ka koi haq hi nahi hai. 😠 Yeh toh sirf safai ka kaam karne ke liye paida hue hain! 🤮,Hatespeech
i'm sorry to say but you're not alone in this field..,Not Hatespeech
​मुगलों की औलादों अपने चमार जीजाओ से क्यों मजाक करते रहे हो।,Hatespeech
जय भीम जाटव भाइयों,Not Hatespeech
"ये दलित ""सिंह""क्यों लगाता है भोसरी के अपनी जाती रखने में शर्म आती है।।।।",Hatespeech
Ladiss ko Aage karne ke bad Kaun Kah Raha Hai,Not Hatespeech
"NEWS LAUNDRY you people are doing a great job. No mainstream media has gone & asked the local community about the incident. What they saw us that DALITS are anti -national. News channels LIKE ZEE NEWS, REPUBLIC TV and all. Asking the local makes a good journal not by debating stupid in the newsroom.",Not Hatespeech
"Arre bc, in chamar logon ko reservation chahiye, lekin kaam karne ki baat aati hai toh zero effort! 😡",Hatespeech
which state are you from bro,Not Hatespeech
"मैंने पहली बार सुना है दलितों को एक जुट होते हुए, जय भीम 👍👍",Not Hatespeech
We peoples got govt jobs bcz we are daliths.,Not Hatespeech
टाइम तेजी से बदल रहा है...लेकिन कुछ टाइम तो लगेगा ही...आज पोरी हिंदू समाज यही चाहता है कि जाति पति की खाई कम हो..फिर वो किसी भी कास्ट का हो...शिक्षा इसमें मदद कर रही है,Not Hatespeech
Brahmn nahi sudhrege...,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari to aukat hi nahi hai humare barabar hone ki. 😡😡",Hatespeech
"😊😊 Dalits OBC SC ST are not hindu😊😊
😊85%mul niwasi apna hak lo😊😊😊",Hatespeech
Become athiest kill innocent and then meet you father after death,Hatespeech
Welcome to islam.. Islam is the fastest growing religion in the world bcc news)),Not Hatespeech
haan sab kuchh kalpana hi hai.,Not Hatespeech
मुस्लिम धर्म में भी जात होती है कभी उस पर विडियो वनानी थी घटिया चैनल योगी को आने दो तुम वैन कर दोगे भारत में,Hatespeech
100 taka shi baat bhai,Not Hatespeech
Ambedkar L par,Hatespeech
"Muslim mein to pagal hi jayenge.
Asli ghar to buddhmarg hai",Not Hatespeech
"बीबीसी तुम लोग हमारे sc,st भाई लोगों को हिंदू एकता के खिलाफ़ न्यूज बनाते हो लेकिन एकता चरम से ऊपर है उसे कोई बीबीसी रोक नहीं सकता समझे 10:27",Not Hatespeech
BJP doesn't even exist in TN. During their last tenure Draupadi Murmu became the President.,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain. Koi skills toh hai nahi! 😠",Hatespeech
"oh oh oh! Bs upar upar se pseudo-padhayi kar lete ho tum.
Srilanka sahi chutiya bana Rahi hai tum logo ko. britishers ne jo botanical garden banaya use Ashok vatika banaya unhone, ek cement se bade pairo ke nishan banaye bs India se tourist aaye aur unko faida hoye😂.
Baat Rahi Thailand aur Buddhist scriptures ki, unke jatakas hote the jismein bohot saari stories hoti thi jo moral based hoti thi, jisse Nalanda jaise University mein padhaya jata tha. Ram aur Sita Bodhisattva hai aur voh kahaniya hai tbh. 
Brahmins ne Ram aur Sita jaise characters ko uthaya aur bana diya ramayan.
Banaya toh banaya usmein buddha ko galiya bhi di aur shudra pr atyachar Kiya hindu Ram ne.

Aur baat Rahi combodia ki use Angkor temple bolte hai jo ki dekhne se pata chalta hai ki Buddhist temple hai. 
Hazaro saalo se Buddhist hi aate hai vaha. Wikipedia pe gaya mai aur dekha vaha likha toh tha Buddhism/hindu temple pr jb mai reference dekhne gaya uska tb Hanuman(bandar) dika Jo bol raha tha oops we're sorry, we can't open it😂.
Matlab ye bhi jhoot hai ki voh temple hindu temple hai.

Chinta mat kr Bhai,Combodia flag mein Buddhist temple hi hai aur Bharat ke flag mein Buddhist Ashoka chakra hai.
Tu mujhe proofs de bhai ki buddha ke pahile se hinduism hai?.
Mujhe ye bhi bata de ki kaunse hindu granth mein Hindu ye shabd mention hai? 
Dekh aur bata.
I'm waiting.",Not Hatespeech
Waise mai dalit to nahi ..par mai bhi manta hu ki dalit bhi mandiro me pujari banane yogya mane jaye agar ve proper vidhi vidhan se rhate hai aur jante hai,Not Hatespeech
"In chamaro ko toh koi izzat hi nahi deta, always acting like they deserve everything 😠😡",Hatespeech
"Ajay Mishra, u r really rotten mind, I think have you never ever live with  civilized people that  why can't  even say a single sentence without abuse  and I think you  are  a frustrated and parenting less  guy  in his life whose nobody care  god bless you",Hatespeech
"Reservation will give  opportunity not equality.
Diversity Training: WHY Indian upper caste do not get enraged for violence against dalits the way white people in west fight for rights of non whites.
Recently many people discussed this issue on social media ( you tube atleast some dalit media channels.)

There are many reasons. 

Biggest one is theory of karma , which makes people believe dalits deserve the life they got due to past life karmas and any thing they get to mitigate their bad situation is non deserving and kind of favor to them. This is at subconscious level and people hardly recognize it. But let's keep that for other time as it by itself a very deep and broad topic.Another reason is white guilt against racism vs Caste pride in subcontinent. Let's keep that for some other time as well.


Coming to the issue: 

BECAUSE  most people don't see caste system as an Issue or atleast their issue. They don't see how caste system has harmed nation for miliniums and still doing it. 
For educated upper caste: they see some intercaste marriage between upper castes and declare caste system non existent. 

Most of them know Caste system through reservation system and start hating undeserving lower castes because they do not know and are not taught history of the land and why we came to this point. For them it's unjust ( technically they are right it's positive descrimination in favor of dalits) and need to go. 
When upper caste say real issue is economic status and reservation should be on that basis they have middle class or poor in mind but they have no idea what actual poverty is in villages and condition of poorest which belong to dalit Community. They can't see that these dalits are not only kept poor but exploited and humiliated for generations and it's high time upper caste India realize how selfish they are being when they choose to ignore this fact. Conversely, you see in West presence of ""White guilt"" where white people are ready accept historic wrong doings and are ready to fight to amend it. That is due to education and diversity Training.

They are not taught how for thousands of years dalits were not allowed into temples, segregated from society and only after constitution they got basic human rights. 
They don't realize how this issue threatens national security as well( naxalite movement).
They don't realize how caste system among upper caste also is  detrimental to the unity of nation.

Is Caste based politics not hindrance and threat to unity of nation.
Stark inequality is a recognized threat to democracy and prosperity in any society. Don't we need to address that?

They are not taught in school why India remain segregated compared to societies around globe due to caste system. There are similar things like caste in other countries but nothing as vicious as Caste system. 


Example:


In my school ( one of the best in Gujarat at the time) mostly attended by upper caste ( jains, Patel, Bania, Brahmin) they would announce list of castes ( lower caste) and if you belong to any of them you go  to office in the middle of lecture. Then they ask if your parents earn enough or you need to apply for certain assistance , if not you need to submit a letter in writing. Class used to burst into laughing when they announce these castes because most of the these caste names are used as curse words in Local language.
This is their experience with other lower caste. Teachers also used to laugh but missed opportunity to teach students that just how proudly they say their caste some are cursed to be in caste which is curse word for no fault of theirs ( karma theory comes in to play here) and that is wrong. No need to say No religious diversity as well.


********
Solution:

*********
What we can really use is diversity Training program like in US , starting from primary school to college and work place.
From segregated schools and neighborhoods in 1960s and only white legal immigrants if you see in today almost white town ( 97%) where I live currently all white crowds shouting against racism it's due to this education and training. US has issues of descrimination but it's LEAST racist place in the world even compared to Europe which is more liberal on paper.

In this we can include all kinds of descrimination ( handicap, gender, race (north east people, ) , regional biases, sexual orientation and caste descrimination.

People should learn what kind of behavior is not appropriate, not legal, how to identify it, what are your legal rights, how can you help prevent it. 
Media can help spread awareness too.
Remember : "" Mile sur Mera tumhara"" or "" Chalo padhaye kuch Kar dikhaye"".

School kids can have projects like making pen friends ( Facebook) from other religions, other caste, from different backgrounds.
Summer project can be to educate some one illiterate. You can be creative and sky is the limit.

Trips to local village where people still practicing these descrimination. This will create awareness and pressure to get rid of caste system based and other descrimination.
Dr Ambedkar said unless people share bread, birth, death , joy and sorrows together they will not feel cohesion in their hearts.

People need to know women ( Common women)did not have right to property and inheritance until constitution gave them that right. In absence of that knowledge they just hate Dr Ambedkar as someone who has imposed reservation for dalits and hate him along with dalits. In really Dr Ambedkar had to resign fighting for these rights for women ( Hindu code bill) and not a single leader of the time supported him and hindy leaders vehemently opposed it.( We were not that liberal as we are told, and we still aren't compared to West)

These things need to be discussed and debated. But how many social science students study such things?
In villages people still don't mingle in each others birth, death and marriage ceremony, seperate cemetery, seperate well. A lot need to be done. 

This is a proven thing which has worked in US and West, can work in India as well.
Only change in attitude will bring equality.
We need to ask for this in every State and national level this should be implemented. There are other things that can be donebut that for other time.
Please start spreading word (email to people in power,in person what ever way) we have lost 73 years can't wait anymore.


But unfortunately, contrary to what is required, there is a big movement going on in which they deny there is or ever was Caste descrimination in India.
There is a big effort to blame whole thing on British ( Check Rajiv Malhotra, subramaniam swami etc on YouTube).
If we don't accept problem how and when are we going to solve it.m",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always crying about reservation 😡",Hatespeech
u re elders alive because of them,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi kaam dhanda nahi hai, bas reservation ka rona rote hain. 😠 Desh ka bojh hain ye!",Hatespeech
Uss time ye mar jata to thik rhta 😂😂😂,Hatespeech
आज पढ़ें लिखे अनुसूचित जाति के लोगो के साथ हो रहा है। उसके लिए काफी हद तक खुद जिम्मेदार है।,Not Hatespeech
"apka koi haq nhi hai ki aap kisi community ke bare me aise kahe!  Ye galat hai. Aur gaaliya, gaaliya to sb dete hai.. Mai bhi brahman hu aur mai bhi deti hu. Soch smjhkr baat kiya kro.",Not Hatespeech
"""Divide and Rule"" ...... pehle British raj ne Indians ko divide kar rule kiya . Ab BBC dwara ye kaam kiya ja raha hai.... Logon ke dimag me yeh zahar ghola ja raha hau... Bharat tere tukade honge Inshallah Inshallah....

Thanks you",Hatespeech
" Baniya toh bas paisa banane mein lage rehte hain, inko kya pata deshbhakti kya hoti",Hatespeech
"Yeh chamar log kitne greedy hote hai, hamesha reservation ki baat karte hain. 😠 They just want everything handed to them.",Hatespeech
"hein to khud ke dom par ji..... Sc st ke sahare q?
Ukad Nehi hein kia jine ka...... Sc st ke nam par hum vikh Nehi mangte.
👑",Hatespeech
"Brahmin toh bas apne aap ko superior samajhte hain. They think they're better than everyone else. Hypocrites! 😠Abe, yeh chamar log na, inki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki. Bas reservation ka fayda uthate hain. 😠",Hatespeech
Maa  ko  chodu  aise  dharm   ki    ki  mai Hindu   hun,Hatespeech
Dalit ko hindu nahi mana jata h fir v gadhe khud mar khate rahte hai is se achcha to koi r dharam apnalete kya faida inko to nicha jaat ka mante hai ye bhagwadari jo khud atanki hote hai,Hatespeech
"मुझे नहीं लगता कि काम में कोई क्वालिटी डिग्रेडेशन नहीं है और इसका एट्रोसिटी के लिए दुरुपयोग नहीं किया जा रहा है तो कोई समझदार आदमी इस तरह का डिस्क्रिमिनेशन करेगा। लेकिन, ये तो है। कि रिज़र्वेशन ने नई पीढ़ी में इस बात को लेकर दुराव जरूर बढ़ाया है कि अगर रिज़र्व केटेगरी का है तो बिना योग्यता के उसके हक को मारकर आया है। यदि ऐसा नहीं है तो फिर कोई बात ही नहीं है।",Not Hatespeech
"Bhai sabka respect karo Br. Ambedkar ji ka bhi aur Gandhi ji ka bhi Nehru ji ka bhi 
Mehrsi Valmiki ji ka bhi Maharana Pratap ji ka bhi❤",Not Hatespeech
sari gov discount benefits facility reservation money sbb unn ko mil rai 70 years se..still hum aage h only with our talent..iss lie wo jalte h - fact.,Not Hatespeech
वसराम 9:54 ने सही काम किया,Not Hatespeech
Muslim dalit ko ek krne wale ye bhool jate hai Pakistan main dalit aaj bhik maang rhe hai wo bhi allah ke naam pr,Hatespeech
हो to badahi hi na mere bhai ya fir nayi honge aap bhi baba sahab ke samne sabko ana hi hai ek din to sikayat kaisa❤,Not Hatespeech
​ then tum mandir hi Jana pdhna likhna mt,Not Hatespeech
In dom logon ki toh aukaat hi nahi hai humare saath khade hone ki. Apna kaam karo aur chup raho! 😠,Hatespeech
Nand  kishor   Raigar  kiss or  ki  Bhasha   bol rha hai  ya   Bulwaya  ja rha  hai.,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye bhangi log na, kabhi sudhrenge hi nahi. Hamesha reservation ki baat karte hain.😡",Hatespeech
"It's a doctord , adited n paid video with anti Indian agenda .",Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh dom log kabhi sudhrenge bhi ya nahi? Always creating problems. 😡",Hatespeech
Propogenda q faila rhe ho BBC walo....ye ladki jhuth bol rhi h,Not Hatespeech
"Yeh sachai hai is desh k dabe kuchle soshit varg ki
Ab samjh aata hai pehle Jo Kiya jaata tha kyu Kiya jaata tha",Hatespeech
ए जो संघ के पदाधिकारी बोल रहे हैं पीठ पीछे इन्हें जाति के नाम पर गाली अवश्य मिलती होगी।,Not Hatespeech
Tu jatt nhi jhant h,Hatespeech
हम दस पहचान मे बाटकर खुदको असली बात नही समझते की मनुष्य की प्रकृति को समझे बिना इंन सब चीजो का कोई इलाज नही होगा.,Not Hatespeech
"Well done, go ahead,  strongly fight against castism",Not Hatespeech
Dalito ko sirf vote ke liye or muslimo ke khilaf ladane ke liye sirf use karte hai ye rss manuwaadi soch ke logo ka,Hatespeech
"This is normal I think. 
 When I was in class 9th my teacher said , ""S.C., acha vo sweeper class"" and everyone was laughing because it was fun for them.",Not Hatespeech
then we also have right to take reservations,Not Hatespeech
"In dalit auraton ko toh koi bhi chd deta hai, phir kehte hain humare saath bhedb",Hatespeech
गधे इंसान अगर कोई सच्चाई बताए तो उसे घृणा फैलाना कहता है।सच्चाई से मुँह मोड़ कर कुछ हासिल नही होगा।कमियों को दूर करना होगा।,Not Hatespeech
"pakistan ka bhi samvidhan hai laikin waha kai lok nai utha kar feka diya na....
Samvidhan manai wala kon hai wo hai hindu ....... islya jab app yai bol rahai ho app bhagwan nahi mantai RAM aur Krishna ko",Not Hatespeech
"Christ to khud bhed bhao krta hai like Catholics, Orthodox, protestant, etc",Not Hatespeech
people do avoid SC once they know - fact.,Hatespeech
Haryana ka  ek mamala yad hai suhroo ne lahass ko le jane ke liye raste Tak band krr diyeee samsan mai lahass ko jlane bhi nahi diya,Not Hatespeech
"Abe dalit log, tumhari aukat kya hai? Humare barabar aane ki koshish bhi mat karna",Hatespeech
Acha Bsdk chamar 😂😂,Hatespeech
पूरे भारत में ऐलान कर दो। और 15 मिनट का वक्त दे दो भारत से सारे ठाकुर साफ ना हो जाए तो देख लेना मुगल पुत्र।,Hatespeech
Reversation chize generl walo baap dado ke zameen bej kr jine wlo ko,Hatespeech
"An Anecdote. In Odisha, entry into temples was prohibited not only for untouchables, but for other lower castes as well. A K Biswas has written about two events in Rabindranath Tagore’s life published in weekly Mainstream in 2010. The entry of the Tagores in the sacred shrine was officially banned. A law in this behalf was enacted by the British government in 1809. The last British Viceroy Lord Mountbatten had accompanied Dr BR Ambedkar and visited Puri. While the British Paramount received red carpet reception the priests denied Dr Ambedkar entry into the Jagannath temple.

The fundamental difference between the British rule and Independent India regarding temple entry for Dalits is that all laws enacted by the Britishers denying entry into the temples lapsed once the Indian Constitution was adopted with great vigor and fervor. But the rules of socially powerful class are still intact.",Not Hatespeech
Your relgion already divided people for many years what nonsense are you taking,Not Hatespeech
और आरक्षण खत्म nahi हुआ तो समझो कि देश खत्म । देश  अभी आज्ञानियों के हाथ मे nahi हैं। जब आरक्षण से चयनित लोग ऐसे ही आते जायेंगे तो ।एक दिन इंडिया मूर्खो से भर जयेगी। और इंडिया का अंत हो जाएगा,Hatespeech
Jay bhim jay Akhilesh Yadav cm 27 Jay PDA,Not Hatespeech
"J log to bhagwan hai,jo V karna ho in se hukam lena chahiye,, akbar ke shasan main V in ka hi hukam chalta tha,,birbal un ka wazir tha 😂",Not Hatespeech
"In chamars ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 🙄",Hatespeech
apne baccho ko leke bunker me ghus Jaa kahi tere saas lene pe bhi act lag jaye 😂,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Tumhe toh sirf jhaadu lagana aata hai! 😡",Hatespeech
"Kya drama hai yaar, yeh dom log har jagah apna rona leke aate hain. Kuch toh sharam karo! 🙄",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi kaam dhanda aata nahi, bas bakwas karte rehte hain. 🙄 Aur phir kehte hain humein respect nahi milti.",Hatespeech
​ Kab Kaha ki Me Bhagwan ko Nahi Mante or Me Hindu Nahi hu.Me Bhagwan ko Manta hu or Hindu Bhi hu.Me Samvidhan ko Bhi Manta hu or Dr.Bhim Rao Ambedkar ko Bhi Manta hu or Dil se Samman karta hu.Aapke Kahne ke Anusar Aap Samvidhan ko Nahi Mante or Na to Dr.Bhim Rao Ambedkar ka Samman karte hai.,Not Hatespeech
Bbc ki bahut badi sazish ki boo aa rahi hai,Not Hatespeech
Yeh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Inke liye toh sanitation ka kaam hi bana hai 😠.,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. 😠 Kuch kaam dhanda toh hai nahi, bas dusron ko neecha dikhate hain. 😤",Hatespeech
tumhari taraf to bilkul nahi aayenge jihadiyo,Hatespeech
In dalit logon ki toh aukaat hi nahi hai humare barabar aane ki. Apni jagah mein raho!,Hatespeech
Wah dalit ab jag raha salam hai aap ko jai bhim aarmy,Not Hatespeech
"These 😡😡😡 are so low-class. They'll never understand how we live. Just stay away from me, you 😠",Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam toh karte nahi, bas free ka khate hain. 😠",Hatespeech
Teri mooch kya tu ganja kiya jayega. Time aane de,Not Hatespeech
"लेकिन अगर तुम ये सोच रहे हो कि दलित मुस्लिम का साथ देने तो ये तुम्हारी भूल होगी।
ठीक है ना हम अपने देश से प्यार करते है।
हमारी लड़ाई भेदभाव जातिवाद से है।
ना कि तुम जैसे जिहादियों की तरह अपने देश से।
Jai bhim jai bharat",Not Hatespeech
"Upper caste walon ne dalit ko hamesha neecha dikhaya hai, aur aaj bhi wohi chal raha hai. 😤",Hatespeech
"Mere sat bhi nhi,Bhai real caste batane me jo maza hai vo chupane me nhi",Not Hatespeech
"Yeh bgi toh bas reservation ki wajah se aage badhte hai, koi talent nahi hai inme. 😠",Hatespeech
Asli aatangvadi to jativadi gunde h jo baba sahab ki jyanti nhi  banana dete,Hatespeech
Maharaja Pratap is a legend Ambedkar is  hypocritical,Not Hatespeech
Jay bheem namo budhay 💙💙💙💙💙💙,Not Hatespeech
Bhai sab ladies hi aage aage kalash leke jaati hain to unhe ladies hi aayengi aage bhagane ke liye😂,Not Hatespeech
"In ch walo ko koi izzat nahi deni chahiye, BC! 😡",Hatespeech
She is absolutely 💯 ✅.,Not Hatespeech
"In brahman ki aukat kya hai? BC, sirf dusron ko neecha dikhane ka kaam karte hain. 😡😡😡",Hatespeech
Dalit hindu hai ishko Todne wale channle india main ban ho,Not Hatespeech
दलित के घर की लड़कियां राम और कृष्ण की भक्त बनती फिरती हैं... इनके साथ यहि होना चाहिए,Hatespeech
Kya prampara purani hain toh khatam kardena chahiye toh bihari bengali aur Marathi tamil culture aur adivasi culture ko phele khatam kar na chahiye,Not Hatespeech
Sanghi sirf Hindustaniyo ko kabhi Dharm aur Jati ke naam par pratadit kar rahe hai.,Hatespeech
Jaativaad ko is desh me jald se jald khatam hona chahiye,Not Hatespeech
"Dekha hai kabhi dhobi ki aukaat? Hamesha humare peeche pade rehte hain, bc. 😤",Hatespeech
"Complete propaganda just created to permeate more caste hatred in the society. 

I study in an Institution of National importance where sixty percent of the people come from reserved Category they have never been ill treated by any sorts. They get equal opportunities intact way more Blandishments .

How can a society which is almost 70% of our countries population feel alienated. 
Victimization has become your fashion.",Not Hatespeech
भाई पंडा पुजारी में तु 100% आरक्षण लेता है तब क्या हमारे सनातन धर्म का नाश नहीं होता है....,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logon ko reservation chahiye, par izzat nahi! 😠",Hatespeech
Jai jai rajputana,Not Hatespeech
tu  kon he decision lene wala,Not Hatespeech
हिन्दूस्तान  मे ये हर जगह होता है।,Not Hatespeech
Salo bhimto kabhi to sahi bola karo,Hatespeech
Shame on those Dallits ..,Hatespeech
Na baat Act ki hai na baki kisi point ki...baat hai sirf inki khokali mansikata ki...jo sc st walo ko bahut gira hua samjhte hain....jb tk inhe maloom nhi ki samane wala sc st hai tb tk jhoota bhi khate rahege jaise hi inko pta chalata ki wo sc st hai ye kaat kahne ko taityar ho jate.,Not Hatespeech
"Mote mote akshar mein likh k rakha hai fb profile mein hmne to...

Dunia bhaad mein jaaye..😎😎",Not Hatespeech
तो भाई तुम को आज तक बराबरी और समता का हक क्यू नहीं मिल सका.........,Not Hatespeech
Kya hai ye dalit log? Reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain. 😠😠,Hatespeech
जाति का जहर फैलाओ और खूब कमा कर खाओ. सविंधान तो एक ही आदमी बना गया बाकी सब तो समिति मे फालतू ही थे,Hatespeech
Singh Rathore Ahmediya Muslims nahi hotey,Not Hatespeech
sabhi Dalit bhaiyo ka...bhot bhot dhanyawad.... jai bhim jai baba saheb💙💙💙💀💀,Not Hatespeech
"What nonsense? When God did not ban, Shastras did not ban, Culture does not ban, why are people banning people from entering the temple?",Not Hatespeech
और जो सदियों से दलितों की ma बहनों पर अत्याचार हो रहा था उसका क्या,Hatespeech
KOI JARURAT NAHI HI,Not Hatespeech
नमस्ते Dalit Muslim Sikh bhai Sab Ko Manu waadiyon se chutkara Pana Hai इन मनु वादियों से अलग होना है इनके बहकावे में नहीं आना झूठ बोलकर इलेक्शन जीता है बेईमानी कर  के कलेक्शन आएगा फिर झूठ बोलेगा मोदी फिर झूठ बोलेगा अमित शाह फिर झूठ बोलेगा योगी इन सब से होशियार रहना है कुछ भी कहे यह सब इनकी बात नहीं मानना जय भीम जय संविधान डॉक्टर अंबेडकर राव भीम जिंदाबाद अल्लाह हू अकबर अल्लाह हू अकबर आमीन,Not Hatespeech
Ma baheno se halala karne Wale tum apna gobar gyan apne paas hi rakh 😂😂,Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai hum thakur se baat karne ki. 😤🤮,Hatespeech
दलित अब लग रहा है सनातन धर्म छोड़ रहा है तभी पूजा पाठ से नफरत,Not Hatespeech
agree with u mam. Jai bheem. we ll bring equality one day.,Not Hatespeech
"Yeh dom log, inki toh bas yahi aukaat hai ki dusron ke peeche pade raho. Kuch kaam-dhandha toh karte",Hatespeech
Loge bewkoof hain or rahenge jaat or dharm ke chakkar m,Not Hatespeech
​ Sudama quota,Not Hatespeech
Removal of reservation systems and rise in educational institutions special in rural areas.........is the one and only effective measure for this problem,Not Hatespeech
"ये सुरुवात है बहोत सही जवाब दिया आज बहादूर शेर जाग गये है हमे गर्व है ऐसे बहादुरो पर हमारी संख्या भारी है हमे आगे बढ्ना है और हक न्याय के खिलाप हमे  लढाई जारी 
रखनी है,चाहे जो भी हो अब रुक्णा  नही है जुल्म सहने से अच्छा है एक दिन शेर की तरह दहाड़ कर शहिद हो जावो ऐसा घुट घुट कर अत्याचार सह कर मरणेसे अच्छा है शेर की तरह जियो मेरे  बहादूर  जाटव शेर ,",Not Hatespeech
Bap bap hota sabka bap jai bhim,Not Hatespeech
Kya chutiya logic hai re dom? Tum log toh bas gandagi failate ho. 🤮,Hatespeech
Agar dalit ko bol rahe ho to dalit ko kb se jati ka ahnkar ho gya,Not Hatespeech
"मस्तक ऊंचा किये जाति का नाम लिए चलते हो
और अधर्ममय शोषण के बल पर पलते हो 
अधम जातियों से थर थर काँपते तुम्हारे प्राण
छल से माँग लिया करते हो अंगूठे का दान।              रामधारी सिंह ""दिनकर""
जिन्होंने कभी अपने ब्राह्मण होने का सुबूत देने के लिए जातिनाम गोत्र कभी नहीं लिखा क्योंकि वे जातिव्यवस्था की गन्दगी को समझते थे। 
राहुल सांकृत्यायन महापंडित
पंडित विष्णु शर्मा पंचतंत्र
पंडित जवाहर लाल - भारत एक खोज
स्वामी विवेकानंद
भगत सिंह- अछूत समस्या
रामशरण शर्मा - शूद्रों का इतिहास
मनुस्मृति
डॉ आंबेडकर- जाति भेद का उच्छेद..
आदि पढिये...
जातिव्यवस्था, समाज से ही घृणा हो जाएगी...
सामाजिक चेतना से परिपूर्ण जिन बुद्धिजीवियों ने निष्पक्ष जाति व्यवस्था का मूल्यांकन किया है उन्होंने ही जातिव्यवस्था का न केवल विरोध किया बल्कि इसे उखाड़ फेंकने और समतामूलक समाज बनाने का लक्ष्य भी तय किया है। 
(डॉ. अरूण कुमार)",Not Hatespeech
Sahi kiya kalas yatra roklar,Not Hatespeech
तुम समानता नहीं खुद जात पात फैला रहे हो BBC एक वीडियो दो वीडियो का क्या मतलब है दलित दलित करके तुम इन्हें अलग होने का अनुभव करा रहे हो 😢,Not Hatespeech
Ishme koi galat nhi h agr dalit nhi nikal sakte. To hum ku jabardasti kare ye to galat h,Not Hatespeech
Reporter did not asked the important question about Ambedkar...,Not Hatespeech
In dalit logon ko toh bas humse jalan hoti hai. Humare against hi saazish karte rehte hain. 😤,Hatespeech
Kya dalit aaj bhi reservation ke liye rote hain? Koi izzat nahi hai inki apni. 🙄,Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. They are always begging for everything. 😠🤮,Hatespeech
"Ndtv ka channel hai, congress yhi dikhayega",Not Hatespeech
wo aap khud se choose karty ho by born nai hota,Not Hatespeech
​ tumse jisko tum mante ho bhgwan ki trh uski photo.jala dene se sab thik ho jyga kya na tho sab dharmik grantho mai jativad lokha aur jisme likha wo dharmik book mhi hai jiski tum bt kr  rhe  ho au lr usko koi follow nhi kfta dost  is act ka kal upyog ho rha sach savikar krna sikh lo  data utha ke dekh lena kitna mis use ho rja jai,Not Hatespeech
सम्मान पाने के लिए सामान देनाभी पड़ता है,Not Hatespeech
हिन्दू धर्म सिर्फ ब्राह्मण धर्म है sc st obc अभी समझ नहीं रहा है,Hatespeech
मेहनत करने से डरते हो आप लोग इसलिए आरक्षण लेकर बैठे हो?,Not Hatespeech
Me Rajput hu devbhoomi Uttarakhand se 🕉️🚩 jai shree Ram 🙏💪🚩🕉️,Not Hatespeech
"Arre, ye chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. 🙄",Hatespeech
Dusro paksh ki bate godi Channel karte hai vo phir ek paksh hi dekhte hai,Not Hatespeech
Hinduo ko bata ja rh hai,Not Hatespeech
Tum e khtm hojaoge bs hindu e bchega 🚩🚩🚩😂😂😂😂,Hatespeech
"In chamar log ka toh kuch ho hi nahi sakta, bc, kitne bhi try karlo, wohi ghhatiya rahenge 😠",Hatespeech
विराम सरवईया  से पूरी तरह संतुष्ट  हू 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤,Not Hatespeech
"​ऐसा पेले जाओगे कि चीख भी नहीं निकलेगी
जब तुम दूसरों को सम्मान करोगे 
तभी तुम उम्मीद कर सकते हो कि दूसरा व्यक्ति तुम्हे सम्मान करे",Not Hatespeech
"Kya be, tu phir se bhangi ban kar aa gaya? Nikal yahan se! 😠",Hatespeech
Kya bhangi log aaj bhi wohi gandagi saaf karte hain? Ya phir abhi bhi tum log sirf gaali dene ke layak ho? 🤮,Hatespeech
hamri chitna chodo ham apn dekh lege tum ye soch pg kaise pass karigi kyuki tumhe usme reservation ka bhahana nhi chalega didi,Not Hatespeech
.. namo Bhudhay.....🙏,Not Hatespeech
"Upay bata raha hoon . Caste certificate ko GENERAL bharne boliye unse, ....poochhiye h himmat.",Not Hatespeech
Jiyo mere jatav Sher ❤❤maja aagya in manuwadiyon ka virodh karke..,Not Hatespeech
चलो बुद्ध की और❤,Not Hatespeech
Achha aur jo muslim sandeshkhali ki sc aurato ke sath kar rahe ho uspe kab dhyan jayega tera,Not Hatespeech
Aapko aise logoo ko chor do jo aapko samjhte nhii h okjii and aap bohot pyaarii h duniyaa me bohot log h aisii gandii soch ke sath aap mt rho khud hi and aapne kaam prr dyaan dijiye jii ☺,Not Hatespeech
nand kishore is unaware of the reality of RSS,Not Hatespeech
"Dalits are welcome to Islam ,,, Alhamdulillah ,,,, there is no discrimination",Not Hatespeech
"Anoop Bhaskar Mere bhi brahman dost hain jinko main bhai maanta hun, weh achche ladke hain par tu is harami to bhai Kyun bana raha hai?",Hatespeech
"Cmon Man, learn to tell them... GO TO HELL!!
Can you believe, if you report this incident to authorities NOW!!, she will learn her lesson from today. She will be arrested, and next day her trial in court starts...!!",Not Hatespeech
In chamar logon ki toh aukat hi nahi hai ki hum se compete kar sakein. 😒,Hatespeech
"Abe chamar, tumlog toh bas reservation ke wajah se aage badhe ho. Tumhari koi aukat nahi hai. 😠",Hatespeech
"Dekh bhai, bhangi hona koi insult nahi hai, par inki soch toh badal hi nahi sakti. They are still stuck in the past 😠.",Hatespeech
"Yeh bhangi log, hamesha reservation ki baat karte hain. Koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas 😡",Hatespeech
Very good Madam ❤❤🎉❤❤.,Not Hatespeech
Jai bheem jai samvidhan ❤❤,Not Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 🙄",Hatespeech
Yeh dom kabhi sudhrenge nahi. 😡 Inki toh soch hi ghatiya hai. They are,Hatespeech
संदेशखली पर भी कभी वीडियो बनाओ जय भीम जय मीम का हकीकत दिखाओ मगर आप जेसे बिकाऊ मीडिया से सच दिखाने की उम्मीद नही की जा सकती 😂😂😂😂😂😂😂😂😂,Not Hatespeech
​ आजादी के 70 साल बाद में सुदामा कोटा आरक्षण क्यों ?,Not Hatespeech
"Reservation chahiye in chamar logon ko, par mehnat se kaam karna nahi aata! 😠",Hatespeech
Madam Sach ye he apko Christan mission se pesa Mila he.... I am Pandit mere 5friend Sc he hum sath me khate sote aj tak fight Nahi hua....,Not Hatespeech
"Arre yaar, ye chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain. 🙄",Hatespeech
Madam islam apna lo aur kisi muslim se shadi kr lo bengal m chle ao fir apko koi kch nhi khega,Not Hatespeech
"दोगली मानसकिता के लोग ,",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humko judge karne ki? 😠😡",Hatespeech
Yeh bhangi log hamesha reservation ke naam pe rote rehte hain. Koi kaam dhandha toh hai nahi. 😒,Hatespeech
Hindustan aur Pakistan main 1947 ke baat jat pat ka bohat bada fraud howa hai,Not Hatespeech
"Islaam ki maka bochla



Bharat mata ki jai☺️",Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka mazaa lete hain, aur kuch nahi.😡",Hatespeech
"20 cr sc,8 cr st ,and35 cr muslimm aapke sath h ,don't worry.",Not Hatespeech
धार्मिक कट्टरता आतंकवाद के समान है,Not Hatespeech
"Brother I had to left my pg while I was preparing for Medical examination because of my dalit status. You can imagine what would be situation of a 12th standard guy who was thousand kilometers away from his home. 


If someone wants to maintain caste maintain it. But dont be such inhuman and stop discriminatory behavior",Not Hatespeech
30 tum logo ki aukat nahi hai ab,Not Hatespeech
"Dekha hai kabhi dom ko aage badhte hue? Inka toh destiny hi yahi hai, doing menial jobs 😒",Hatespeech
ये चाहते तो आपसी सहमति से भी यात्रा निकल सकती थी कोई ज़रूरत नहीं थी एस.डी.एम के पास जाने की I लेकिन क्यों चाहेंगे वर्चस्व नहीं खत्म हो जाएगा इनका जब तुम नहीं निकलने दोगे उनकी यात्रा वो क्यों निकलने देंगे सबका अधिकार है I कुछ नहीं मिला तो भीम आर्मी को दोष दे रहे हैं I जाति है की जाती नहीं I,Not Hatespeech
"Don't try the patience of d
Dalits... Once we unite and fight, we'll fight for victory and win against higher caste tyrant...",Not Hatespeech
"The Ahamidi are non Muslims and all sect agree on this

But there is point Islam did not give us permission to kill  who born at non Muslim house just 

If Muslims  convert in other religion 
So its punishment is dead  

So now many Ahmadi asylum case reject by England because they are safe in Pakistan  

Please check the history then Talk",Not Hatespeech
"भाई तुम्हारे समाज के पास क्या था 1 बीघा जमीन तक नहीं थी
जब संवैधानिक हक मिला तब जाकर आपका समाज कुछ हद तक तरक्की हो पाई।",Not Hatespeech
bolna toh nhi chata par tujhe bhi pta hai tu yeh baat kisi thakur k muh k samne nhi bol skta na tera smaz 😂,Not Hatespeech
Garw hai yua sathi,Not Hatespeech
परमिशन किसी रैली का प्रशासन मांगता है यह ठाकुर और करणी सेना वाले कौन होते हैं परमिशन देखने वाले तो दलित समाज ने भी परमिशन मांगा तो क्या बुरा किया पहले जो अत्याचार दलितों पर इन लोगों द्वारा किया गया आप तो देश आजाद हो गया संविधान से चल रहा है आज भी घोड़ी पर नहीं चढ़ने दे रहे हैं और अपनी राजशाही दिखाना चाह रहे हैं यह बहुत गलत है दलित पर अत्याचार होता है तो मीडिया गायब होजाती है इस समय मीडिया बहुत ही सक्रिय है,Not Hatespeech
"आप सब कुछ कर सकते हो,  अगर जिंदगी में कुछ बढ़ा करना चाहते हो तो बाबा साहेब और विवेकान्द को जरूर पढ़े......  
मुश्किलों samay मे गीता को पढ़े।",Not Hatespeech
"Anyone knows the name of this COURAGEOUS lady ??
Would like to reach out to her !",Not Hatespeech
"It is not Brahmins who practise  such evil social discrimination against Dalits in Tamil Nadu, but OBC Hindus.",Not Hatespeech
Dolits are very happy to have paper converted to the Hendoo religion in the 19th century when Hinduism was made. They like to be servants of Bromens and Hendoos.,Hatespeech
"अगर आप आंबेडकर रैली का विरोध करोगे तो वो भी आपके कार्यक्रम का विरोध करेगे, सभी को सम्मान दो, एवं स्वयं भी सम्मान पाओ.",Not Hatespeech
Bramhan ko marke yaha insan ban raha 😊.yadi tera Allah hain toh gaza ka ka2wa mar raha teh log bhi marega 😊,Hatespeech
"इस नंद कुमार रैगर इसको अपने ही राज्य के एक RSS के साथी  भंवर मेघबंसी के द्वारा लिखी गई किताब "" मैं एक कार सेवक था "" को जरूर पढ़नी चाहिए. 9:38 9:40",Not Hatespeech
Bhim army making slipt between hindus,Not Hatespeech
​​ wasi wapis Jane ki tyari karo central asia😂,Not Hatespeech
"Rasool buddha hi sacha hain All ek kalpanik hain 😂.
                                          --science journey",Not Hatespeech
+sonali gautam confrontation will lead no where.,Not Hatespeech
God created us & all human have rights to worship creator… cheap human rules & thoughts r insane.. they don’t know the real meaning of being Hindu..,Not Hatespeech
Go raskh hain ye MC hain,Not Hatespeech
Pakistan se tumko kya lene dena hai pakistan Tumhare risdar hai,Not Hatespeech
Talent 0 aur aur khud ko samjha hero...sarkari naukri main quota ka katora se job le lo kyonki private main ye jugad nhi hai,Not Hatespeech
It is not Brahmins but OBC Hindus practise such evil social discrimination against Dalits in Tamil Nadu.,Not Hatespeech
​ tera bap jija he 😂😂,Not Hatespeech
"जिस धर्म की बुनियाद ही भेद भाव है ऐसे धर्म का पालन करना ही एक कायर की पहचान है 
और ऐसे धर्म को मैं समाज का एक कलंक मानता हु।

इंसानियत ही धर्म है .",Not Hatespeech
Main dalit hota toh ek second nahi rehta aishe aishe jaativadi dharam par. Jinko gori par betne par mara jaaye paani piney par maara jaye eshe dharam ka kya karna laat matke chod dena chahiye. Pata nahi log kese sahey lete hain. We tribals from northeast will never tolerate these kind of onhuman religion. Really mental slavery in the name of religion.,Hatespeech
Apni apni soch hai alag alag logo ki isme koi galat nhi jis dalit ko hindu rhna hai hindu rahe jisko budhdhist banna hai budhdhist bane,Not Hatespeech
When hindus are trying to unite their religion then what is the problem? Dalits are emerging as a part of hindu society then it is a sign of their social upliftment.,Not Hatespeech
True....hindu dharam ab fir 2000 saal pehle jaraha hai😮😮,Not Hatespeech
स्वतंत्र दलितराष्ट्र ही उपाय है शायद इसपे....,Not Hatespeech
Yeh bhangi log toh sirf safai karne ke liye bane hai. 🤮 Apna kaam karo!,Hatespeech
"Ka tu gand mra , HMA kya😢",Hatespeech
​ everybody discriminates against scs and sts.,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas gandagi karne aati hai. Koi kaam dhanda nahi hai, bas government ki scheme chahiye. 😠",Hatespeech
"Reservation leke aage badh gaye, ab Chamar bolne mein sharam aati hai. 😠😠😠",Hatespeech
सब मुर्ख है हमलोग मुस हर पासी को ५०० दे कर चमार को पिट वा देते हाथ गन्दे नही होते,Not Hatespeech
apr 14 is ambedkar's birth anniversary.,Not Hatespeech
"Abe, ye chamar log, inki toh aukat hi nahi hai kuch karne ki. 😠",Hatespeech
😂😂😂😂😂😂 o crisht...,Not Hatespeech
Nothing is worse than casteism. In SC ST act a few upper caste may face discrimination. But in casteism whole lower castes faced discrimination.,Not Hatespeech
"​ mugalputr tum ho jodhput
Rajput❌️mugalput✅️😂😂😂😂",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hum thakurs ke saath khade hone ki! 😡",Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ki toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. 😠",Hatespeech
"In bhangi logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna! 😠 Yaar, kitna ghatiya hai!",Hatespeech
Ajlaf are welcomed? Women cannot enter Masjid which is 50% of your population is lecturing,Not Hatespeech
राम के नहीं हुए तो कलश यात्रा के साथ क्या दोगे,Not Hatespeech
You are indu go to Nepal if you are muslim go to Pakistan if you are human live in our India ​,Hatespeech
"Yaar, ye dalit toh hamesha rote rehte hain. Koi kaam dhandha nahi hai kya? 😒",Hatespeech
Ha tum m pite ho pata hai hame😂,Not Hatespeech
"Hindu dharm sirf bhed bhaw karne k liye hi bana hai.
Jai aadivashi",Hatespeech
Hindu dharm sabse shreshth hai duniya mein,Not Hatespeech
​ re mughalput 😂,Not Hatespeech
Fight again again  my son  join another  religion,Not Hatespeech
Moj ker di,Not Hatespeech
मरने से कुछ नहीं होता भाई जेल जाने से पहले उनको मार के जाना जिन्होंने आप पर झूठा केस लगाया है,Hatespeech
Acchi acting hai sister,Not Hatespeech
Upper caste wale toh bas bhangi ko neecha dikhane mein lage rehte hain. Matlab kuch bhi! 😡,Hatespeech
Chal Bhag yha se,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi hi karni aati hai. Saaf-suthra rehna toh inke bas ki baat nahi. 🤮,Hatespeech
This will increase more because after Muslim dalit will be new target for Rss,Hatespeech
5 percent bramhin n sbko hindu bna k chutiya bna rakha h,Hatespeech
yes why not...wild people,Not Hatespeech
Bahut accha kiya jo jaisa karega wo waisa bharega ek tarfa koi chij nahi honi chahiye,Not Hatespeech
चोटी वाले लंड पुजारी हर जगह नफरत फैलाते हैं।,Hatespeech
​ mahilao ka adhikar sirf isliye diya jisse usse support mile bohot 😂.aur yeh bhi ho sakta hain jisse unke samarthakon ladki sadi ke liye milti rahe.😂,Not Hatespeech
O shut up  their are upper caste people who are making video's on cast and teel our cast is best we are rajput we are that this   you people don't give lecture to other on cast division,Not Hatespeech
"In chamar logo ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi 😠",Hatespeech
"Yeh bhangi toh hamesha cleanliness ki baat karte hain, khud toh gandagi mein rehte hain. 🤮",Hatespeech
"In chamar logoun ki toh aukat hi nahi hai, bas reservation ka fayda uthate hai! 😡",Hatespeech
Upper caste waale toh bas baniya logon ki chamchagiri karte hain. Khud ka toh kuch hai nahi. 😠,Hatespeech
They were not dividing they showed the reality of hindu religion that's it,Not Hatespeech
Nothing is changed,Not Hatespeech
Apna mandir khud banao or moj karo. Kutto k tarah hone kyu jate ho.,Hatespeech
Bilkul sahi kiya hai,Not Hatespeech
Mara Sale Thakuro Ko Ram Humara Bhagwan Nehi Hai,Hatespeech
"अरे भाई इन मनुवादी से आकेला लढा था हमारा बाबासाहेब, फिर भी बाबासाहेब ने इन सबकी पुंगी बजा दाली थी अब तो हम 85 % है ,बस आज भी अलग अलग है नाही तो इनकी दुकाने बंद करणे मे टाईम नहीं लागेगा .",Not Hatespeech
Musalman sc/st ka dusman hai I proud adivasi,Hatespeech
dalitis were outcasted from the society .....until they got right to vote.....after which they automatically became hindu.....,Not Hatespeech
Ye dekh le apni harkat pahle,Not Hatespeech
Upper caste wale toh aise behave karte hain jaise dalit logon ko insaan hi nahi samajhte. Khud ko pata,Hatespeech
संघ केवल ऊंची जातियों के लिए है तभी तो संघ में का हेड कोई दलित नही बना,Hatespeech
"Bludy BBC, always a British dog, always what to divide and rule people 😡",Not Hatespeech
Aaj kal dalit sabse bade hindu bane hain . Unko apne adhikaron savidhan se joyi matlab nahin hai,Not Hatespeech
"Dekho bhai, in dom logo ka kaam hi hai ganda karna. They're always causing problems. 😒",Hatespeech
"Baniya log toh bas paisa banaane mein lage rehte hain, inko desh se koi matlab nahi. 😠",Hatespeech
Dalits should adopt Buddhism or sikhism,Not Hatespeech
isi bina dimag ki soch ki wajh se ye so called upper caste consitution nahi bana paye. Hahaha. Upper caste my foot. Thts why dalits are  converting to other religions.,Hatespeech
Agar baat Babasaheb ki aayi toh chahe ho takur ho ya koi bhi peeche nahi hatyenge,Not Hatespeech
"General category walon ko toh koi poochta hi nahi, saare benefits toh in bhangi logon ko milte hain. 😡",Hatespeech
जाटव ने पहली बार ठाकुरों की बहनों को फैला😊😊😊😅😅😅😅😂😂,Hatespeech
You got that job because you are a dalit and have reservation. Stop ranting.,Not Hatespeech
Tit for tat jai bheem jai sambidhan,Not Hatespeech
"​ sahab ne उन्होंने दलितों और वंचित वर्गों के अधिकारों के लिए संघर्ष किया। अछूतों के खिलाफ भेदभाव को खत्म करने के लिए कई आंदोलन चलाए, जैसे महाड़ सत्याग्रह (1927) और नासिक के कालाराम मंदिर प्रवेश आंदोलन (1930)।हिंदू कोड बिल: उन्होंने महिलाओं और वंचित वर्गों के अधिकारों को मजबूत करने के लिए हिंदू कोड बिल का प्रारूप तैयार किया, जिसमें संपत्ति, विवाह और तलाक के अधिकार शामिल थे।शिक्षा और जागरूकता: बाबासाहेब ने शिक्षा के महत्व पर जोर दिया और पीपल्स एजुकेशन सोसाइटी की स्थापना की, जिसके तहत सिद्धार्थ कॉलेज और मिलिंद कॉलेज जैसे संस्थान शुरू किए।श्रमिक अधिकार: उन्होंने श्रमिकों के लिए 8 घंटे के कार्यदिवस और न्यूनतम मजदूरी जैसे सुधारों की वकालत की।14 अक्टूबर 1956 को उन्होंने लाखों अनुयायियों के साथ बौद्ध धर्म स्वीकार किया, ताकि सामाजिक समानता और जातिवाद से मुक्ति का मार्ग प्रशस्त हो।साहित्य और लेखन: उनकी पुस्तकें जैसे ""Annihilation of Caste"", ""Who Were the Shudras?"" और ""The Buddha and His Dhamma"" सामाजिक सुधार और बौद्ध दर्शन पर महत्वपूर्ण योगदान हैं।संस्थाओं की स्थापना: उन्होंने ऑल इंडिया शेड्यूल्ड कास्ट्स फेडरेशन (1942) और रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया (1956) की स्थापना की, जो दलितों के राजनीतिक अधिकारों बाबासाहेब को सामाजिक न्याय और समानता का प्रतीक बनाया।😂",Not Hatespeech
Ladiss ko Aage karne per Beniwal ko toll kara ja raha hai Arya Thakur Kah Raha Hai Ki apni ladiss ko hay Karte Hain,Hatespeech
Ye h hindu drm ki sachai .,Not Hatespeech
"Dekh bhai, yeh brahman apne aap ko superior samajhte hain. Unke paas paisa hai toh kya, dil toh",Hatespeech
"We allow everyone here there is now Varnas like bramin, ksatriyas, vaishiya, shudras nu😂​",Not Hatespeech
Hindu apne ap ko kahana hi manuwad ka badhawa hai,Not Hatespeech
Angrejo Bharat choro. Phot dalo sasan Karo band karo,Not Hatespeech
buddhism istelf is part of hinduism .. last year i went to bankok there people worship both navratri and lord buddha ...,Not Hatespeech
"In brahmin ko toh bas apna superiority complex dikhana hai, kuch kaam dhandha toh hai nahi 🙄😤",Hatespeech
Dalit should leave brahamanism.,Not Hatespeech
According  to varna system only brahmin  were allowed to take education ...majority of casts were denied from right to educate themselves from thousands of years and this genereal category people have always talk about 70 year old reservation .  In Judicial system where collegium  system exist you barely can see other non brahmin people on the post of high court  and supreme court judges. they are super hypocrite people.,Hatespeech
"Dekha hai kabhi in dalit auraton ko? Kitni gandi dikhti hain, unka koi level hi nahi",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi aata. 😡🤬",Hatespeech
"सही तो ये है कि सभी महापुरुषों की जयंती सभी समाज के लोग मिल जुल कर मनायें या कम से कम किसी को भी परेशान न करे लेकिन सवर्णों में जाति को लेकर इतना घमंड है कि किसी दूसरे को सम्मान देने के बजाय दूसरे का अपमान करते नहीं लजाते, कभी ना कभी तो इसका रियकशन आयेगा ही।",Not Hatespeech
they will never fight with castism,Not Hatespeech
"'हिंदू धर्म: मेरा मर्म' के पहले दो एपिसोड यहां देखें

एपिसोड-1
https://youtu.be/WqTwt-1fTB8

एपिसोड-2
https://youtu.be/VfpEw8GSaKY",Not Hatespeech
"Pura indai k sc, st, obc 85 %log sabhi log dalit bhaiyo k sath he... 
Bahut badhiya kiya he dalit bhaiyo ne....",Not Hatespeech
BBC News whale tum ho Badi modarch,Hatespeech
This is fake...totally fake...In metros there is no discrimination...This has been done to collect views....I work in Jalandhar villages as a banker....In punjab SC population is highest in hoshiarpur and jalandhar.. My all colleagues are SC we eat together share food...Everything is normal...Only discrimination here is at the time of marriage...but even there its changing...Educated SC people are marrying general...I have 2-3 examples amongst my frds...Fake Shameful video...,Not Hatespeech
"Mai unse 4 saal senior hoon mujhe v library me ghusne nahi diya, campus ke andar ground me running karne nahi dete, oppose karte ho toh gang bana kar ek saath hostel se 100 bache mil kar chale aate hain... Har din kisi na kisi k saath maar pit jhagda karte hain, Par police case me khud chhut jaate hain aur innocent k upar case kar dete hain",Not Hatespeech
"aur app jhut bolna bandh ki jeya hamaare yaha.. higher cast sa pahala sc, st, obc ko government job milta ha...",Not Hatespeech
बीबीसी न्यूज को केवल वहाँ न्यूज बनाना है जहां हिंदू की हिंदू से लड़ाई है।,Not Hatespeech
She must be paid by bbc.. Well let me tell you truth.. In India there is 22 percentage reservation for SC and ST  for all kind of job.. From  Civil Services to clerk... And 27 percentage job for OBC.. and this reservation is from last many decades.. Same on you BBC.. Same on you.. Bbc is ever racist channel I have ever seen.. Their own society is classified into High class low class and so on.. They they are blaming us...  Disgusting fake Channel,Not Hatespeech
"Abe, yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam toh karte nahi. 😠",Hatespeech
"​, main tark-vaad par vishwas rakhta hoon.

Hum 10,000 saal pehle hunting chhod kar farming mein aaye.
Jab humne farming start ki, tabhi se law banana shuru hua.
Law banane ka purpose tha justice establish karna.

Time ke saath law bhi change hota gaya.

Yeh sab kaise possible ho paya? Iske peeche ka reason tha dharma.

For example, agar aap kisi bhi insaan ko maar dete ho, to aapko uss karm ka phal bhugatna padta hai.
Yeh ek positive fear create karta hai jo society mein stability lata hai.

Ab Bhim Rao ji ne bhi inhi cheezon ko likha hai —
To phir aisa kya bada kaam kar diya?

Haan, unhone social evils ke khilaf awaaz uthayi aur ek equal society create karne ki koshish ki.

Lekin Ram woh moral values ka symbol hain, jinke basis par aaj ka samvidhan bhi derive kiya gaya hai.

Toh ab aap hi batao — kya Ram bhagwan nahi hain?",Not Hatespeech
BETA HUM SE NAHI 😡🚩🕉️ JAI RAJPUT,Hatespeech
Everyone who violates article 15 must be punished but one who misuses it must be severely punished,Not Hatespeech
Dalit Shudr khudko hindu mante hai but Hindu Dhrm ne BARHAMAND ne kbhi inko accept nhi kiya hai,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deni chahiye. Gandi soch wale, desh ko barbaad kar rahe hain.🤮",Hatespeech
"Chup kar. 
Thoda khud pe focus kar.
Hamesha jhund jutate rehte hain.

Buddh ki 10 hi mudra hoti hain par 11th wali mai tum pe try karunga🖕",Hatespeech
Kya baniya log sirf paisa kamaane ke liye paida hue hain? Kitna loot te hain! 🤬,Hatespeech
Upper caste waale toh bas baniya logon ko hi support karte hain. Hum dalit toh bas vote bank hain.,Hatespeech
दुनिया का सबसे बड़ा अंतकवादी हिंदुसिम,Hatespeech
Tum logo ko atrocity hatiyar use kyoun nehi kiye,Not Hatespeech
"Mere Ghar walo ne samjha ke bejha hai ki sc walo se dosti mat karna .
Kyunki dosto mein gali galoch aur kabhi todi baat aage badh jaati hai , aur ye log kabhi bhi tumhari jindagi barbaad kar sakte hain .
Sabhi log inse bach ke raho",Hatespeech
Jai Maharana Pratap,Not Hatespeech
Based Dalits 😂,Hatespeech
"Dekho, ye dom kitna ganda hai! Always trying to act like they're better than us. 😡😡",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye. 😡 Koi kaam dhanda toh hai nahi inke paas.,Hatespeech
Ek matra desh jahan pe Aadmi ko janwaro se bhura mana jata hai,Not Hatespeech
Ye Hindu Aatankwad he,Hatespeech
Bro in reality our religion never told to discriminate it is the old time when bhrmans try to make its power in society in name of god thats why they not allow some caste to study because if they got educated they able to read scripture but nowadays some bhrmans also not want to accept that,Not Hatespeech
Ja gutter saf lar pehle😂,Hatespeech
Bhagwan  ke naam pe bhagwan ke banaye insano ke sath galat krna  kaha tak sahi h...hamare devi devta toh bhedbhav pe vishwas nai rakhte...fir logo ko ye samajh nai ata..aisa krne se wo bhi aise logo se kabhi khush nai ho skte,Not Hatespeech
Madhrchod bbc ko bhart me ban kr dena chahiye,Not Hatespeech
Yours is the best comment in this thread.,Not Hatespeech
"In brahmins ko toh bas paisa chahiye, koi izzat nahi. Kitna girao ge daliton ko? 😠",Hatespeech
: Give me reference.  ASI recently denied of any evidence of Chanakya. Don't keep Brahman every where. Show us inscription on which basis you are saying so. All vedas are written in Sanskrit .But there is no evidence of Sanskrit before 7th century.  Bhai abta fekna bandh Karo.,Not Hatespeech
यादव दासी पुत्र तुगलक पुत्र मुगल पुत्र यादमुल्ला अहिर बुद्धि 😅,Hatespeech
mene gali nhi di ushne di thi phle Bhai,Not Hatespeech
"Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hain, kuch kaam toh karte nahi. 😡",Hatespeech
Aur thummara dalit biwi ya hamara rajput ke pass roj athe the,Hatespeech
"Abe chamar log, tum logo ko reservation chahiye, lekin cleanliness se koi matlab nahi! 🤮",Hatespeech
"जिनको सता चाहिए थी वो आरक्षण पर अटक गए, आज भी वोट की कीमत पर बेची जाती हैं जिनको पता नहीं कीमत कया है वोट की",Not Hatespeech
"Dekha hai kabhi dhobi ko IIT mein? Inko toh bas kapde dhona aata hai, aur kuch nahi. 😂",Hatespeech
"Arre yaar, woh chamar log toh bas gandi politics karte hain. 😠",Hatespeech
"Obviously changes ayga kisi bhi sc ko economy condition wise reservation Dena cahiye I understand unko govt agy lane KY liye karHi but we all know that ajkal KY SC log govt me job bhi karahe or apne Bache ko bhi reservation hona bolte that wrong agar apki family sy ek insan capable hogya than govt ko unky sare reservation hata Dena cahiye Taki wo muka koi or jaruratmand ko mile cahe fir wo SC ho ya koi or aisa jaruri nahi ki har sc garib hai aj or har general carorpati .....things should go by economical ....tabhi chize sudhregy .......
Mai khud kabhi nahi socha sc KY bare me but after 12th engineering KY liye jab mere ache no hone KY bad bhi mujhe college nhi Mila and my financial condition of my family is also not that strong ....or Bhai scholarship to hamne bas suna hai wo hamare liye nahi hai .😂😂....wahi Mera classmate KY parents dono bank me manager in SBI and Union usko select karliye Kam no ane pe bhi jabsy mujhe chid agai or yahi hora sabky sath or hote rhega jab Tak ye wrong practice band nahi hogi AP kisi ki bhawna nahi badlskte usko jitna padta .... emotional karky ya ham sc hai hamare sath aisa karte ye bolky sympathy lene KY bajay apko Baki ka bhi sochna cahiye I think govt ko economical condition pe karna cahiye reservation rakho inko help hogi but itna nahi ki Baki bhuke rahe👼",Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karne aati hai. Cleanliness se inka koi lena dena nahi hai. 🤮,Hatespeech
अगर अब भी डेढ़ अरब जनता नहीं जागी और बिना सड़क पर ना उतरे तो ये देश बिक जायेगा और हम दिए जलाते और थाली ताली पीटते रहेंगे ।,Not Hatespeech
नहीं भाई  सिख लोग भी sc में आते है,Not Hatespeech
"Kuch bhi bakwas....
No one cares",Not Hatespeech
आपकी बात से सहमत हूं लेकिन आज भी छुआछूत जातिवाद चरम सीमा पर हैं,Not Hatespeech
Ohh.. madam sympathy....... Compassion... Kyu nahi dikhate...,Not Hatespeech
Essa kuch nhi nhi hai... Hum bhi job krte Humane sath bhi dalit kaam krte hai,Not Hatespeech
"Dekho bhai, dalit toh bas vote bank hai, inko koi farak nahi padta, bas",Hatespeech
Tension  le jis din muslim ki abadi jyda ho jayegi us din tunko pata chla jayega ki abadi se kya hota hai ki nhi    jay shree ram ..​,Hatespeech
Sc st act hatwaiye  galat baat karte ho  dam hai to sc act khatm karo fir ladke dekh lena,Hatespeech
"नन्दकिशोर रैगर जैसे लोग हर समाज में होते हैं, जो केवल खुद के बारे में सोचते हैं।",Not Hatespeech
Atey thuchiya fellow.. First learn to treat all humans equally then talk about hatred,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhaam toh aata nahi. 😠",Hatespeech
"Yeh bhangi log, saaf safai ka kaam karte hain aur apne aap ko superior samajhte hain, hypocrites! 😠",Hatespeech
It is very good know good and bad part of the society 🙏,Not Hatespeech
"In bhangi log ka toh bas yahi kaam hai, safai karte raho 🤮🤮🤮",Hatespeech
mein bata raha hoon k jo aap jati k nam pe lad rahe ho ye dharm ko khatre mein dal raha hai,Not Hatespeech
dusro ka ghar jalne par mat khush ho kal tumhari baari ho sakti hai,Not Hatespeech
"Dekho, ye dhobi saale, aajkal kitna aage badhne ki koshish kar rahe hain. Unki toh asli jagah gaon mein hai",Hatespeech
Jay siromani maharana partap ki jai ho,Not Hatespeech
"In bhangi logo ko toh reservation mil gaya, ab toh bas aish karenge, koi kaam nahi! 😡",Hatespeech
You want better you can choose Christianity also lady,Not Hatespeech
Every dalit is not buddhist,Not Hatespeech
mere kya ukhadenge wo log 😂😂😂 mera gao pandito ka hai aj tak kisine chamar bolne ki himmat na ki 😂😂😂,Hatespeech
"Kya bc, ye chamar log aaj bhi reservation ke naam pe free ka kha rahe hai!😡",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari toh aukat hi nahi hai hamare saath khade hone ki. 😠",Hatespeech
"Once again, BBC propganda activated",Not Hatespeech
"In 🅱️hangi logon ko toh bas reservation chahiye, kuch aur nahi 🙄",Hatespeech
Phle puch kr mare honge to dalit ho isliye maar rha,Hatespeech
bro agree with u General category ko future me desh se jana hoga. Me khud soch rha hu desh se jane ki. Apne desh Dhrm se bhut pyar krta hu lekin afsos aaj is desh me sabse preshan  Gen cast ke log hi h,Not Hatespeech
Bahut badiya kiya bhaiyu moo me juta mara manuwadiyu k jai bheem,Hatespeech
Britishers ka ye propaganda channel kabhi nhi chahega ki kisi desh me shanti rhe...Britishers follows divide nd rule.,Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deta. They're always begging. 🤮,Hatespeech
But more people r not able to get a job despite all merits. Reservation to encourage disunity amongst the hindus because if they are united there would no place for communist-jihadi political interests. That is why u will see slogans and movies on hindu muslim unity but the same people remain silent when it comes to promote unity of dalit and swarna. We just need to verify every narrative by ourselves .,Not Hatespeech
"In baniya dimaag walon ko business karne do, education mein aane ki kya zaroorat hai? 😒",Hatespeech
मुगलों की औलादों औकात में रहो।​,Hatespeech
"Abe, ye chamar log na, bas reservation ka faida uthate hain. Koi kaam toh karte nahi, bas aaraam se aish karte hain! 😠😡",Hatespeech
"RSS चाहती हैं की जाति से ब्राह्मण की सुप्रेमेसी बरकरार रहेगी, इसलिए जाती को बरकरार रखने के पक्ष में RSS होती हैं ! और जाति नष्ट करने का नाम भी नहीं लेती !",Not Hatespeech
Love you bhai,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh sirf gandagi karne aati hai. Saaf-suthra rehna toh inke bas ki baat nahi. 🤮,Hatespeech
"Dekh bhai, Dalit log kabhi sudhar hi nahi sakte. Their mentality is just... ugh. 😠",Hatespeech
Ye india hai,Not Hatespeech
"Ye log bhim army nahi hai,rangbaz hai",Not Hatespeech
"In brahmin ko toh bas aish karna aata hai, koi kaam dhanda toh hai nahi! 😠",Hatespeech
Vash ram sarvaiya ne sahi kadam uthaya hai jo narak ki jindagi chor bouddha dharam apna liya.,Not Hatespeech
"Arre, ye chamar log toh bas reservation ki wajah se aage badh rahe hain, warna inki aukat kya hai? 🙄",Hatespeech
"In chamar log ko toh bas reservation chaiye, kuch kaam dhaam toh karna nahi hai 🙄",Hatespeech
"Dekho, ye dom log, inki soch toh aaj tak badli hi nahi.",Hatespeech
unko apna jija bna le....saale criminal har varg me hai bhosdike wala,Hatespeech
Ye gaa kya jaane ki baba saheb hai kya 😂😂😂😂😂😂😂😂,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. Kuch kaam dhandha toh karte nahi, bas reservation chahiye! 😠",Hatespeech
Please raise dalit's voice there are so much discrimination and atrocities are happening in villages.,Not Hatespeech
"Jaise to taisa 
Bahut achha kiya jisne Bhi kiya kalash yatra rok kr",Hatespeech
yes singh means warrior who dont care of their life if their country in is danger  whole rajputana legacy is  use singh but now they stole are surname,Not Hatespeech
"In india
Upper caste are mentally ill",Hatespeech
ओ हो तुम तो बहुत शरीफ हो पता है तुम्हारा कितने अत्याचार करते हो तुम दलित समाज के ऊपर,Hatespeech
OBC को बाप मत बना.... फर्ज़ी St sc. Act सबसे ज्यादा हम पर लगाते हो,Hatespeech
जो दलित संघ में है उन दलितों को RSS सिर्फ इस्तेमाल करके टूथपिक तरफ फेंक देती है। वे बाबा अंबेडकर को सिर्फ नाम मात्र के लिए मानते है। RSS सच में अगर दलितों को अपने बराबर मानती है तो किसी भी मंदिर में उन्हे पुजारी बना दे। और रही बात मुसलमानो की। कोई भी धर्म का व्यक्ति इस्लाम अपनाकर इस्लामी शिक्षा प्राप्त करले तो मुसलमान उसे इमाम बना देते है। मस्जिद में जो पहले आयेगा आगे खड़ा होगा लेकिन मंदिर में दलितों ब्राम्हण के बगल बैठा दो। उसकी चमड़ी उधेड़ लेंगे।,Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi aata 😡",Hatespeech
"ताज्जुब ये है की हमारे सवर्ण भाइयों ने इस कमेंट बॉक्स में कोई खंडन नही किया।
ब्राह्मण तो बिलकुल ही नही क्र बराबर हैं",Not Hatespeech
In bhangi logo ko toh bas ganda kaam karna aata hai. 🤮 Khud ki koi izzat nahi hai.,Hatespeech
We are not dalit.now we are budhhist,Not Hatespeech
Dhaba chap Ambedkar ka samvidhan,Hatespeech
"In 🅱️hangi log ko toh koi izzat hi nahi deta, they are always begging, yaar. 😡",Hatespeech
"Reality check.. even if you have done your schooling, college,job from a private set up..still you are being tagged with reservation and bullied...",Not Hatespeech
stop reservation and see the difference.,Not Hatespeech
still obc bohut bekar politics khelte hai 😑,Not Hatespeech
Mera samaj jag raha hai,Not Hatespeech
"OBC SC ST Ekta Jindabad ⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️
PDA Jindabad ⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️",Not Hatespeech
Jaise karm karoge waisi izzat hogi jati se koi fark nhi padta koi pandit gai katl karenge to unhe bhi tiraskar hi milega,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh bas baniya logon ko loot te hain. Sab chor hain, kuch nahi badlega. 🤬",Hatespeech
क्या बोलूं 😂😂😂😂😂😂 बस ये हाल हैं,Not Hatespeech
​तू तो पक्का मुगल पुत्र है। वो भी औरंगजेब का वंशज।,Hatespeech
Jatav Yadav samaj apne jagah bilkul sahi hai,Not Hatespeech
बाबा साहब से कितनी तकलीफ है अपने ही देश के लोगों को बाबा साहब भी दलित और पिछड़ों और गरीबों के भगवान है,Not Hatespeech
अब धीरे धीरे हिंदू लड़की मुस्लिम की ओर जा रही है क्युकी हिंदू के नाम पर ड्रामा हो रहा है 😢😢😢😢,Not Hatespeech
main Jamshedpur ka rahne wala hon mere collage life me dost tha ek din bus yunhi lambi churi gap chala to us ne bataya ke yar main chamar hon ye sun kar sub khamosh ho gay kareeb 6 mahina baad use ehsas huwa ke usse milne wala sirf main hi hon banki log kidher gayeb huwe maloom nahi or aaj bhee unlogon se dosti nahi hai,Not Hatespeech
"Kya chutiyapa hai, dalit ko toh hamesha gaaliyan hi milti hain. Koi toh insaaf karo yaar! 😤",Hatespeech
"Yeh bhangi toh bas safai karne ke liye bane hain, inki aukaat kya hai humse baat karne ki? 😤",Hatespeech
मुग़लपूतों बल्ले बल्ले हैं! योगी सरकार मे 🤣🤣🤣🤣🤣,Hatespeech
Mai bhi budhhist hu,Not Hatespeech
No uppercaste wants to rot in jail. Even a single complaint by u can land him in jail under draconian SC ST act. Many have committed suicide. Even girls are not spared and sexually harrassed in the name of this act. So it's better to not to hang out with such people. 95% cases  registered under SC ST act are false. So cut the crap of discrimination.,Not Hatespeech
"In 🅱️hangi log ko toh bas gandagi karne aati hai. Koi kaam dhanda nahi, bas reservation chahiye🤬",Hatespeech
Nandkishor jee ek dilemma me jee rhe he.,Not Hatespeech
But keep continue...ignore them...bcs they r sick... They have brain diseases....,Hatespeech
"Heen bhawana se nikaliye Mam..aap toh well educated,bade shahar se, acche profile par hain...but mai khud sc(prayagraj u.p) hoo, 
Ek baat zaroor kahna chahunga personal experience se jab jab maine apni caste openly batai logo se uske baad bhi har badi caste bhraham, thakur ya koi aur  bhi Zydatar log sath rahe bhi,ghoome bhi,khaye piye bhi aur kuch toh acche dost bh bane...baat ye hai ki aap unke kitne kaam ke hain??aur sc bhi toh lakho karodo me hain..
Aur jab bhi maine caste chupane ki koshish ki mujhe khud bhi accha nhi feel hua",Not Hatespeech
जैसे को तैसा .......बहुत सही किया जाटवों ने,Hatespeech
"Arre yaar, yeh chamar log na, reservation ke naam pe desh ko barbaad kar rahe hain. 😠",Hatespeech
Problem is not reservation problem is upper caste people always exploit lower caste my professor Shukla said I don't deserve to be studying in colg being a science student I was in total shock how can a maths professor display such hate but he did.my msg is stay motivated nd fight for this inequality sc st obc people are living below standards since ages through electorate this can be solved.choose a leader who raise the issue of sc st nd obc.,Not Hatespeech
बिल्कुल सही काम कर रहे हो पहला गांव जागरूक हुआ अब पूरा up को जागरूक होना हे ऐसे हो जवाब देते चलना हे मनुवादियों को जिन हराम कर देना,Hatespeech
"Ajay Mishra bhai mai bus itna kehna chahta hu ki kusi bhi jaati samradaay ko galiya dena band karo .
we r educated .or milke raho",Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari to aukat hi nahi hai humare saath baithne ki! 😠",Hatespeech
"In brahman logon ki toh aadat hai, har cheez mein apna superiority dikhane ki. Attitude dekho inka!😠",Hatespeech
Brahminwadi mc kabhi nahi sudrege 🤡,Hatespeech
"Bro biggest caste discrimination today is supported by the state itself through the caste based reservations. Reservation if really needed should be given only to economically weak , orphans , physically challenged kids ... but not caste based . Best would be reservations be replaced by scholarships n free coaching n training to deserving youngsters / kids  irrespective of caste . 
That will help big time not only improving man power n work force of our country but also break the whatever is left of caste based discrimination.",Not Hatespeech
Amol J go fuck urself,Hatespeech
Yeh dom log toh hamesha gandi harkatein karte hain. Koi izzat nahi hai inki. 😠,Hatespeech
But ahnediya and rohingya muslims are slaughtered 😂,Hatespeech
"Dekho, ye dom kitne badtameez hain. Always trying to act like they're equal. Seriously, get a grip",Hatespeech
Why do these bhangi people get reservations? They are so lazy!😡,Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai humare saamne? 😠 Tum toh sirf gaali dene ke layak ho!",Hatespeech
"Rani laxmi bai ka jo sath diya jhalkari bai wo adivasi thi , thoda research kar lo ,first freedom fighters were tribals , Tilka Manjhi , Birsa Munda , Kaanu Shidhu ,Jatra Bhagat ,Tantia bhil  a lots of Unsung tribal hero and heroine , Ye baat alag hai ki tere ko pta nahi .",Not Hatespeech
"In dalit logon ko toh bas reservation chahiye, mehnat toh inki hoti nahi hai. 😤😤😤",Hatespeech
It is all Yogi conspiracy,Not Hatespeech
😂😂😂😂 babashahab virodh 😂😂 lanka to lagega hi,Not Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka faida uthate hain. Kuch nahi aata inko 😡,Hatespeech
"In chamar logon ko koi izzat nahi deni chahiye, yeh toh sirf gandagi failate hain. 😡",Hatespeech
"Upper caste waale toh chmaar jaise logon ko neecha dikhate hain, unko toh koi respect hi nahi deta 😡",Hatespeech
"Arre yaar, woh bhangi log kabhi sudhrenge nahi. Kitna bhi koshish karlo, unki soch toh wahi purani hi rahegi 🙄. They are just a burden.",Hatespeech
Leee bhai kabse dhund raha hon Bramman dev.soch rahe the bramman ki pet me dard q nahi ho raha 🤣🤣🤣🤣ab mila pet ki mariz. Jabtak bharat me har hindu mandir me dalit adivasi pujari nahi banjate. Tab tak hum khudko hindu nahi manenge. 👊👊👊👊,Hatespeech
आ गया दासी पुत्र तुगलक पुत्र मुगल पुत्र जाकर अपनी मां और बहन से पूछ हमारी हवेली पर आती थी तुम लोग उसकी निशानी हो,Hatespeech
Yeh dhobi toh hamesha gandi harkatein karte hain. Always trying to act like they're better than us! 😤,Hatespeech
इसी कारण वर्ष भीम राव अम्बेडकर पहले सिख धर्म अपनाना चाहते थे और आखिरकार बौद्ध धर्म अपना लिया क्योंकि मनुवाद ना चाहते हुए भी सभी जगह आ गया है हालांके गुरु नानक देव जी से लेकर गुरु गोबिंद सिंह जी ने जात पात की नींदा की थी सबको बराबर अमृत छकाया हथियार दिए के दलित या कहलो मज़हबी भी लड़ सकते है लंगर का तो मतलब ही बराबरी है पर अफसोस आज पंजाब के गाँव मे जट्ट ज़मीदारों ने दलितो की ज़मीन हड़पी है आज गुरद्वारे भी जात पात के बना दिये और सिख धर्म के असूलों को ही तोड़ दिया आज की पीढ़ी ने वरना आज भीम राव अम्बेडकर समेत दलित ढेर सारे दलित सिख होते तो आज सिख धर्म की आबादी 14 करोड़ होती या उस से भी ज़्यादा पर हमारे मूर्ख लालची लीडरों ने कुछ ही दलितों को सिख बनाया।। गिआनी दित सिंह जैसे महान दलित सीखो ने बहुत योगदान दिया सिख धर्म को प्रचलित करने में,Not Hatespeech
"Yeh bhangi log, inki toh aukat hi nahi hai humare saath khade hone ki. They should just stay in their mohalla!🤮",Hatespeech
"In brahmin ke bachon ko toh bas reservation chahiye. Koi kaam dhanda nahi, sirf entitlement dikhate hain. 😡",Hatespeech
अबे तू झूठा है❤,Not Hatespeech
India's biggest problem is cast and unemployment and equality,Not Hatespeech
Thanks for Islam ❤,Not Hatespeech
Jin loko ko buddhism ka b bhi nahi pata aaj wo bhi buddhist banne chale hai 😂😂😂😂 bematlab ka buddhism ko brand bana rakha hai koi bhi buddhist ban ja raha hai sirf naam ke liye,Not Hatespeech
Usse kya fark pdhta h brahma dhrm me to hi likha h root to wahi h na kitna shudra Or dalit mandir me pandit h geeta ved ramayan mahabharat sb me jatiwad h dhyan se pdh le Or khud ka itihas ni pta islie hindu bol rhe h pta hota to hindu na bolte h hmare hi mandir pr kabja kr rakha Or hame hi pandit ni banne dete h hindu dhrm me sirf brahman hi suprme h tum kitna v hindu ban lo watch watch #sciencejourney #hamaraateet,Not Hatespeech
ye 100000000000000000000000..................percent right hai,Not Hatespeech
Aisa hi hua hai lekin SCs m Hamare Balmiki fir bhi jada Ambedkar ko nahi mante,Not Hatespeech
अभी कर लो सुसाइट तब पता चलेगा बेचरा दलित कैसे परेशान है l देश की 1/4 पापुलेश से जायदा दलित हैं देश में लेकिन सबसे जायदा दबाया जाता है,Not Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai hum thakurs ke barabar hone ki. 😤,Hatespeech
Jab Ramayan likhne bale Dalit(Hindu) the .. To Kisi aur caste balo se validation kyu chahiye .. Proud to be Hindu.,Not Hatespeech
"Kuchh log apne ko brahmin samajh le to koi kya kar sake
Chamaar to chamaar hai
Ek chamaari sab pe bhari
Ek Chamaar maare hazaar
Jai Bhim",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation chahiye, par kaam kuch nahi karna. Desh ko barbaad kar diya hai. 🙄",Hatespeech
"In chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh karna nahi hai! 😡",Hatespeech
"भूत और भगवान दोनो भ्रम है। सभी आस्तिक धर्मों का आधार झूठ, अंधविश्वास एवं चमत्कार है।
आओ एक ईश्वर मुक्त विश्व का निर्माण करें।
ब्राह्मण धर्म का नाश निकट है।
नमो बुद्धाय, जय स्वामी पेरियार!!",Hatespeech
Why dalit why not hindu,Not Hatespeech
Mahrshi Vyas mahrshi Valmiki dono hi brahman the,Not Hatespeech
आप  अलग देश चला ही नही सकते हैं जिनको नौकरी के लिए आरक्षण चाहिए वो अपने घर को ही चला लें तो बहुत बड़ी बात होगी।।,Not Hatespeech
"yrr tumhari phle itni hassiyat ni thi ki Tumm kapde bhi phen sko vo to tume aarkshan kotee per milne laga to tuum bol pa rhe ho 🤣😂....
Aur rhi baat ladne ke toh Tumm bhi 15 minute police hata ke dekh lo 🤣",Hatespeech
"Shi h,virodh ka virodh hi hona chahiye❤❤jase ko tase😅😅😅😅😅",Not Hatespeech
Great timing and topic...devide the Hindus as noting is happening by deviding religions....old british policy...,Not Hatespeech
aa gya suar jativad felane,Hatespeech
bindusara is father of ashoka btw  also he is a follower of ajivika and bindusara is son of chandragupta maurya who followed janism please read history bro😅 and ashoka followed buddhism,Not Hatespeech
"Abe brahmin ki aulad, tum log toh bas mandir mein baith ke loot machate ho. 😡",Hatespeech
Yeh dom log kabhi sudhar nahi sakte. Apna kaam chodo aur kuch nahi aata inhe. 😠,Hatespeech
General category people are not going to understand the pain of DALITS ... If its all about upper and lower caste then that day is not far away HINDUS being divided into many castes and what they mostly will choose is BUDDHA... Jai bhim jai bharat,Not Hatespeech
Jo dhrm kishi ko nicha kishi ko ucha samghe ushe chor dena chahiyea,Not Hatespeech
"​ bat kahte ho fir kahoge sc st act jhoota hai 
😂😂bhai ak bar samne bol de kisi educated dalit ke samne 
Tujhe teri aukat yad dila dega",Hatespeech
rathore it's true ki reservation jinke lie hai unko sabse jyada damage karta hai specially socially but it's that is  one life line to jump the line..point hai sahi jagah or sahi tarike or sahi logo ko reservation la fayda mile..naukri me reservation la koi fayda nai gareeb. Vaha tak pahuchta hi nai.. promotion me to bilkul nai... reservation shuruati padai me scholar ship or best coaching me free seats k saath milna chaie..jisee kabiliyat jeete.. economic privileges (forward) ya social privileges (backwords) nai...plus jinhe ye lagta hai ki unki naukaria reservation ne cheen li to reservevation khatam hone pe bhi they ll not get anything kuki job nai hai kuki  economicgrowth kam hai..cake yadi bada hoga..to ek hissa nikal lene par bhi...baki log k lie jyada bachega...mai ek obc hu kahi na kahi... general ko milne vali nainsafi.or dalit ko milne vai judgemental perception se barabar duri par hu..or janti hu..garib to Lucknow k Tulsi ki mala bannae vale pandit bhi hai..or ek dalit jab reservation pa k dr k collage me jata hai..to final exam apni kabiliyat par pass karta hai...vaha reservation nai lagta,Not Hatespeech
Lekin ye sab mere sath to ye sab kabhi nahi hua. Yaha to sab mil jul kar rehte chahe kisi Bhi jati dharm ke Ho,Not Hatespeech
यादव दासी पुत्र तुगलक पुत्र मुगल पुत्र यादमुल्ला अहिर बुद्धि,Hatespeech
Proud to be that one 😎,Not Hatespeech
घोड़ी से भी उतारना बंद करा देंगे।,Hatespeech
जातिवादी गुण्डो का यही इलाज होना चाहिए,Hatespeech
Hinduism is the dumbest religion ever become Atheist (नास्तिक) better than ever,Hatespeech
I took up LLB n proved the  petitioner wrong in return i just got apology but the petitioner got money  n fake emotional support that's the power of this law.. Favour to misuse easily this need to change without any verbal or video evidence case shouldn't be filled,Not Hatespeech
chota bhim 🤡,Not Hatespeech
Propaganda fir se start kar diya BBC ne. mai hindu hu meri muh boli bhen ek valmiki hai mujhe toh esa nahi lagta,Not Hatespeech
Upper caste walon ne hamesha dalit ko neecha dikhaya hai.  Ab inki baari hai! 🔥,Hatespeech
"Dekh bhai, bhangi toh bas gandagi saaf karne ke liye hi bane hain. Apni aukaat mein raho! 😠",Hatespeech
​​​Sandeshkali ke baare mein nahi suna kya gawaar? Matlab jab tak tere saath Chua chut na ho tab tak sab Acha hai Bhale chahe Teri Maa behno ka sexual exploitation hota rahe?? Isn't it deep rooted patriarchal mindset of yours?,Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai humare barabar aane ki. They're always begging for stuff! 😠,Hatespeech
"Castism buri hai,aur iska khilaf hona chahiye .",Not Hatespeech
Ek to yeah Reporter Aurat Adhed umardaraaj hai aur wyawhaar Aapattijanak ..,Not Hatespeech
Aisa nhi h bhai apke man jyada hi badha chadha kr jahar bhar diya gya h hmare yha sab mil julkar rhte h,Not Hatespeech
mai bilaspur chhattisgarh se mere gao me 85 parsent dalit samaj ke log hai lekin aaj tak humne kisi se bhed baw nahi kia,Not Hatespeech
Yeh dalit kabhi sudhar nahi sakte! Inki toh soch hi ghatiya hai. 🤮 Always playing the victim card,Hatespeech
Sach to bol tei ni.,Not Hatespeech
"Reservation ke naam pe ye chamar log aish kar rahe hain, hum general walon ki toh koi sunta hi nahi hai! 😡",Hatespeech
"Abe brahmin , tumhari toh gand phat jaati",Hatespeech
Sc st obc wale koi hindu nahi hote by RSS...fir ye kyo  RSS ke hindu Bane huye hai ??,Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Kitna bhi koshish karlo, neeche hi rahenge. 🤮",Hatespeech
"In bhangi logon ko toh koi kaam dhandha aata nahi, bas gandagi failate hain. 🤮",Hatespeech
Jat jhaat L par,Hatespeech
Ye desh sanvidhan se chalega thakur ke hishab se nahi  pahle dalit samaj ke log bahut se kam nahi kar paye to kya bhavishya mein bhi na kare prashan pakshpat kar raha hai,Not Hatespeech
Sahi ye hai ki ye ghatiya dharam hi badal do,Hatespeech
Don't go there's tample go to school and college baba Saheb said jai Bhim,Not Hatespeech
"In besharmo ko koi izzat nahi deni chahiye, ye chamar toh sirf gandagi failate hain.🤮",Hatespeech
"Pure India ke Pakistan all ghair muslim 

Ham subka bhagwan ek hi hai allah 

Allah hi hamare bhagwan hai 

Ek bhagwan 

Har admi ka mind dimak alak alak hai agar 2 ..3  bhagwan hote to pura duniya taba ho jati thi modi amit shah alak alak faisla karte to bhagwan ek hi hai allah",Not Hatespeech
Aye hamre hindutva ko todne ke liye ghatiya netao ki chaali hai ki modi ji dubara 2014 me na aa jaye kyoki modi ji ne harami netao ka hooka Pani band karwa diya notbandi karke kala dhan sabka pakad liya.Aye gahtiya neta dange karwa ke apan ko todna chahtay hai.Kripya hafbhao pe dhyan mat de.Pyar se rahe sab aur ek ho jage.Nafrst ke khilaf lade jakrutka rakhe aur desh bachaye pakistan aur china walo se.Modi ji hai woh pakistan ki aur china ki band baja rakhi hai jo.,Not Hatespeech
Hamare bap dada hindu ni boudh the is sirf thopa gya h #sciencejourney #hamaraateet,Not Hatespeech
Id you think you have no right to live in this country then leave this country aur apni ma chuda,Hatespeech
"Kese ye ssp gumraah kar raha he. Jab postmortem saaf saaf kah raha he ki uski maut suffocation se huwi, to ye jhoot kyu bol raha he ki patharbaazi se huwi. Aur bahut possible he ki aag lagate huwe, aag ki wajah se khud hi dum ghutaa ho. Aur pahli baat he dalito ke ghar aag laga hi kyu rahe the. Koi gaay ko ek ungli laga deta he to bidak jate he, aur tum unke ghar me aag lagaao, aur fir bholaa banane ki acting karo.
Aur ye kahte he ki dalito ne ek do nahi pure 25 ghar khudke phook daale. Bilkul hi illogical baat he. Ye kaam koi amir insaan ya samaz karta to samjh me aata. Garib dalit log kyu bhala apna ghar jalake jindagi bhar ki kamayi ko barbaad karenge. Saaf pata chalta he ye ssp dubey kiski side he, loktantra ki ya kisi khaas group ki.
Aur mene ye bhi suna he wo log sirf dhol DJ lekar nahi aaye the kisi aur ke muhulle me, unka procession hathiyaaro ke saath tha naxaliyo ki tarah aur saath me bahujano ke leaders ko bina kisi baat ke bina kisi logic ke gaali de rahe the. Aaap shok se logic reason fact ke saath criticize karo, par sirf gaali dena ye koi criticizm nahi, balki jaanbujh kar kisi ko niche dhakelane ki kosis he.
Aur ye desh ke jara se raajpooto me kitani ekjutataa aur takat he, jara si koi baat huwi aur door door se bula laye bahujano par humla karne ke liye. Aur bahujan 85% hokar bhi kitane bhikhare huwe he aur bina takat ke, ki koi bhi chhota sa group aaye aur atyachaar karke chala jaay aur baad me bhi bachaa rahe aur karwayi ho to bas bahujano par.",Not Hatespeech
"Hindu Rashtra, No. India is a secular nation with secularity as it's basic structure and no amendment can change it.",Not Hatespeech
"Jai jai rajputana 🚩 
Ham sabhi sanatani hai , lado mat",Not Hatespeech
"Arre yaar, in Dom logon ka toh kuch ho nahi sakta, kitna bhi try karlo, wohi purani soch 🤦‍♂️",Hatespeech
"Yeh bhangi log, inke paas koi self-respect nahi hai. Always begging for handouts, lol 😂",Hatespeech
"bhai Sri Lanka ke buddhist bhi ramayan ko mante hai mere bhai unko bhi pta hai Buddhism is offshoot of sanatan dharma okkk .... Thailand wale bhi mante hai Aur lord Rama ke itne historical proofs hai wo bhi 5000 saal purane to mere bhai thodi si padhai likhai karo tabhi kuch pta lagega aur hn ek aur bat Cambodia ek buddhist country hai lekin unke flag mai Hindu temple ki photo hai 
Buddha ji bus bhraman dwara jhoote pakahand kiye jaane ke khilaf the aur wo science aur meditation mai belief karte the tumhari tarah thodi backwas pelte raho bus 😂",Not Hatespeech
बहुत सही किया है,Not Hatespeech
Bahujan Ekta jindabad🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇪🇺,Not Hatespeech
convert to  buddhism,Not Hatespeech
"In baniya dimaag walo ko business karna aata hai, aur kuch nahi. Desh ko barbaad kar diya hai! 😠",Hatespeech
"Upper caste walon ko gaali dene wale, tum dhobi",Hatespeech
अपनी  लड़कियों को मुगलों को बेचने वाले बोलेंगे अब । मुगलों की रखैल है इनकी लड़कियां😂😂😂😂😂,Hatespeech
all my nationalism also gone when I find out that this country is only for hindus but we are Dalits so we are not hindu as per higher caste peoples,Not Hatespeech
"संघ शक्ति कलयुगे सुधा हे धर्म के लिए। 
( हम 50-60 लोगों ने एक साथ RSS जोइन किया।) :-
🚩🕉🪯☮️🇳🇵☸️🔯
मेरा परिवार एक समय में कांग्रेस का कट्टर समर्थक थे इतने की हमारे पिता जी ने राम मंदिर कारसेवा तक का विरोध किया था 90के दशक में । परंतु जब आँख खुली तो पाया की कांग्रेस तो हिंदुओ , सिखों , जैन ओर बौद्ध जनसंख्या को बांट कर भारत में इस्लाम को मजबुत कर रही हे तो आज से लगभग 15 साल पहले हमारे पुरे परिवार ने कांग्रेस का बहिष्कार कर दिया। इसके उपरांत हम सब RSS से जुड़ गए ताकी सनातन धर्म से जातिवाद खत्म हो और भारत को एक हिंदू राष्ट्र के रूप में दोबारा स्थापित करें।",Not Hatespeech
​ you are a casteist bigot.,Hatespeech
​ bola 12 seh 8 ghante ki kis sector mein boliye 😂,Not Hatespeech
In bhangi logon ko toh saaf safai ka bhi sense nahi hai. Ghhatiya life jeete hain. 🤮,Hatespeech
Woh shakl dekh ke hi lag raha kaun gundayi kar raha,Not Hatespeech
Jay Jay bhim,Not Hatespeech
तुम्हारी बहन बेटी ही मुगलों के यहां जाती थी युद्ध की शांति के लिए।​,Hatespeech
Ye dhobi caste wale toh hamesha gandagi failate hai. Cleanliness se inka koi lena dena nahi. 🤢🤮,Hatespeech
"In dalit logon ko toh reservation mil gaya, par aakal toh zero hi hai. They're just bhangi saale! 😡",Hatespeech
ok now I'm mad you're falsefully accusing me of lying 🤥,Not Hatespeech
Haa Bhai tum hindu nahi ho,Not Hatespeech
"Oye, these  are so backward, always crying about reservation. They should just work hard like us! 🙄",Hatespeech
Jatibad khotom ho,Not Hatespeech
par yaha baat discrimination pe chal rahi hai. Arakshan Sahi hai ya galat wo sarkar dekhegi. Mei SC hu aur mei bhi kuch hadd tak reservations mei change dekhna chahta hu . But SC se mei dimag Kam hota hai ye kaha se Keh diya tune. Matlab jo Garib ST SC se admission lega wo Kam dimag wala hoga kya? Isiliye mei kehta hu Jio ek galti hai. Chutiye log apna mindless opinion deke jate hai,Hatespeech
"Abe, ye chamar log hamesha reservation ke naam pe drama karte hain!😡🤬",Hatespeech
"Thakur samaaj daliton ko 
Neech samajhta hai 
Lekin daliton ko thakuron brahmmanon se darna nahin chahiye",Not Hatespeech
"अब,भी,दलित चूतियां हे अपनेपाओं पर, कुल्हाड़ी मारते हैं, हिन्दू परसद ही, दलितों पर, अत्याचार करते, हैं करवानें बाले, अपनें ही, करतें हैं, नंद किशोर जैसा,ही,गद्दार,हे,",Hatespeech
"In bhangi logon ko reservation milta hai, aur hum general walon ko kuch nahi. Yeh toh galat hai yaar! 😡",Hatespeech
"Abe saale, tu chamar hai, teri kya aukaat hai humse baat karne ki? 😠",Hatespeech
"yes because I am going to serve in the Indian army within 3 years , i will surely crack my 3rd CDS ( last time I was merit out)

Only because there is no fucking reservation in Indian defence forces",Not Hatespeech
"Bass dekha deya apan rang, kis ka kon haq maar kar ,kaha tak aaya sirf 70 saal na dekh 1700 saal say dekh. Jab Chandargupt moriya raja bana, Chamud raja bana, Dhanan Raja bana so uss ke bayad kya huia ke SC Rajee nahi baney , Yeh Rajput aa gaye or wardan aa gaye to kis ke kis ko mara, jara demang say soch , boltey ho ke tum logo ka demang yada hota bas makari ke laye? Poka prasti ke laye.",Hatespeech
"Inhe toh bas reservation chahiye, koi kaam dhanda nahi. Ye chamar log toh aise hi hain! 😡",Hatespeech
Hamare ganv me to dalito per koi atyachar nhi hota,Not Hatespeech
"नन्द किशोर रैगर जैसे लोगों की आत्मा मर चुकी है, ऐसे लोग आर एस एस के हिन्दू आतंकवाद को सफेद दिखाने के लिए मुखौटा भर है।
ये समाज को मनुस्मृति के सासन की ओर ले जाने में सहायक हो रहे हैं।",Hatespeech
"BBC chutiya h
Pak hinduo ke baare me batao
WB ke hinduo ke baare me batao
Pak me अंडनामाजी के आगे सब काफिर है चाहे कोई भी हो
में दलित हू लेकिन सबसे पहले में हिंदू हू",Hatespeech
"In chamar logo ko koi izzat nahi deni chahiye, BC! 😠",Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gandagi karna aata hai. Saaf-suthra rehna toh inke bas ki baat hi nahi hai. 🤮,Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit ko neecha dikhate hain, koi izzat hi nahi dete 😡",Hatespeech
shame on this police and law system,Not Hatespeech
General category walon ko kitna suffer karna padta hai in dalit ke karan. Such a shame! 😡,Hatespeech
Kya hoga isse 🤣🤣🤣🤣,Not Hatespeech
People still Ask FULL NAME nowadays too,Not Hatespeech
"kya sach ha ma btau 
Reservation kiskapas nhi ha
Sc st ko discrimination ki vjha sa mila
Baki sab thodi free ma kha rhe ha
Kuy ki reservation gareebi hatane ka liya nhi ha 
Reservation 10 yr ma badta ha
Kyu badta ha yato pata hi hoga",Not Hatespeech
Hemai hindi dharm chode dena chahiye,Not Hatespeech
"OBC/SC/ST ये सब हिंदू नहीं बल्कि भारत की मूल निवासी है..!
बाकी जोधमपुत्र , UR ये सब हिंदू है जो भारत के मूलनिवासी नहीं है..!!",Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai hamare barabar aane ki. Saare gande kaam toh yahi karte hain! 🤮,Hatespeech
Koi nhi madam apna time ayega,Not Hatespeech
I too had went to different cities but not seen any caste discrimination in any city. But it is still followed in rural areas,Not Hatespeech
In brahmin logon ko toh bas apne privileges ki padi hai. Kisi aur ki koi fikar hi nahi hai. 😠,Hatespeech
"who called manubadies sala , it correct, because Baba Bhimrao Ambedkar's wife was sister of pandit Jawaharlal Nehru.",Hatespeech
Victim card khelte h ye or kuch ni har jagah bs ye dikhao general wale galat h,Hatespeech
"Har din jo Daliton ka shoshan hota h, uske bare m to kabhi koi nhi bolta 🤬🤬🤬",Not Hatespeech
Please read Mahatma Jyotiba Phule on colonization and the British government.,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko koi izzat nahi deta, aur ye log khud ko superior samajhte hain. Kya bakwaas hai yaar! 😡",Hatespeech
Nand kisor ji app ek baar uppercaste ko khane pr bulaiye tab pata chalega ki kya hota hai dalit,Not Hatespeech
Amit bhai apki khet kitne bhigah h,Not Hatespeech
nice to meet you mam,Not Hatespeech
"बीबीसी तुम लोग हमारे sc,st भाई लोगों को हिंदू एकता के खिलाफ़ न्यूज बनाते हो लेकिन एकता चरम से ऊपर है उसे कोई बीबीसी रोक नहीं सकता समझे ।",Not Hatespeech
"Upper caste walon ko blame karna aasan hai, lekin dusadh log khud toh kuch karte nahi, bas rote rehte hain. 😠",Hatespeech
In bhangi logon ki toh aukat hi nahi hai hum thakur logon ke saamne kuch bolne ki. 😠,Hatespeech
"In 🅱️hangi log ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. Kitna girao ge yaar? 😡",Hatespeech
"thodi din pehle jab powerful hindu moon me chandrayan veja tab muhammod ki panty mila . 
Q ki muhammod moon ki do tukde kiya tha 😂
Lekin Ayesha bachhi nehi mili",Hatespeech
Yeh bhangi kabhi sudhrenge nahi. Inka toh bas reservation chahiye. 😠,Hatespeech
अपनी बारी में पत्थर बाज कहकर निकल जाओगे 😂😂 अंधभक्त 😂,Hatespeech
Don't show your pain to anyone Be strong sis💪💪💪..... ignore nagative things and negative people.....,Not Hatespeech
90% Dalits are Hindus wtf are u talking about,Not Hatespeech
😠Saab Saye Nech Aur Dalit Mc DeshDrohi Katave Terrorist Islamkuran Sach😡,Hatespeech
बीं बी सी केवल हिन्दुओ को बाँटने का काम करती है भाई मुसलमानो मे 72 जातियाँ है वे सभी एक दूसरे को मुसलमान तक मानने  को तैयार नही है जैसे अहमदिया दाऊदी बोहरा  शिया  हजारा,Not Hatespeech
Manusmriti lagu karo hindu sanataniyo jaldi karo,Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Sabko inke naam se hi problem hai. 😡,Hatespeech
"Kya bhangi log bhi kabhi aage badh payenge? Inki toh soch hi neeche hai, yaar! 😠",Hatespeech
😢theek hai matlab hindu insaan ki puja kara ta hain bhagwan bolke 😢,Not Hatespeech
Kyu panga liye...atyachar kiye,Not Hatespeech
​ aajtak tumlog aage nhi badhe jisko bhagwan keh rhe ho usi ki baat nhi sunte,Not Hatespeech
"In 🅱️hangi people ko koi izzat nahi deni chahiye, they're always looking for a handout. 😒",Hatespeech
Shame on hinduism jisme hinsa bhara hua hai...,Hatespeech
Tumari jaisi ashtha hai vaise sabki ashtha hai,Not Hatespeech
"Yeh baniya log, har cheez mein paisa dekhte hain. Koi respect nahi hai inki, tbh.",Hatespeech
​ she was commanded,Not Hatespeech
नंदकिशोर जैसे पता नहीं कितने लोगों का संघ ने ब्रेन वास कर रखा है,Not Hatespeech
3000 hazar saal se mar rhe h😂 ab toh marege he,Hatespeech
सच बात कड़वी लगती हैं🤗🤗🤗आप को   ..,Not Hatespeech
"Kya bhangi log hain, gandagi failate hain jahan bhi jaate hain. 🤮",Hatespeech
In bhangi logon ko toh koi izzat hi nahi deta. Saare desh ko gandha kar rakha hai! 🤮,Hatespeech
Caste ko surname se hatana padega tabhi jativad khatam hoga🎉😮,Not Hatespeech
"Dalit bhai, log hindu dharm chod Dena chahiye, me bhi hindu hu Lekin ab hindu dharm chodd dunga",Not Hatespeech
Same happened with me in my school and college and in friends too,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukaat kya hai? Always begging for scraps. 😡",Hatespeech
Didi chutiya kam bano.,Hatespeech
"Yeh Bhangi log toh gandagi failate hai, saaf safai ka toh pata hi nahi inko. 🤮",Hatespeech
nandbhai tumhare ankho pe parda pad gaya he pure desh me dalito pe julm hota he jai bhim,Not Hatespeech
"In bhangi logon ko toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. They are so lazy! 😡",Hatespeech
amol saale teri oukaat kya h jo kutte ki tarah bhok raha h,Hatespeech
Discrimination will remain the same,Not Hatespeech
Jai bhim 🙏✍️✍️✍️,Not Hatespeech
"Dekha, dom log kaise aapas mein ladte hain? 🙄 They're all the same, fighting among themselves.",Hatespeech
Why bbc spread rumours videos . Why these people bbc spreading such videos. Such videos create fear in our society. Pls bbc stop such videos,Not Hatespeech
"Yeh Bhangi log, bas reservation ka fayda uthate hain. Kuch nahi kar sakte. 😡",Hatespeech
​​​  काल्पनिक भीम केवल कल्पना में ही होता है ।,Not Hatespeech
"Yeh 😠 bhangi kabhi sudhar nahi sakte, inki soch toh dekho! Desh ko barbaad kar rahe hain.",Hatespeech
who the fk r u to comment lol iam the victim of this case iam the who lost 10L and job coz of this case iam the one who lost dearest frnd coz of this case,Not Hatespeech
"Yeh dalit log, reservation ki wajah se aage badh rahe hain, warna inki koi izzat nahi. 😠",Hatespeech
chahe Kuch bhi ho Tum lado inse. Nhi toh ye log ka hosla aur badega. Apne community walo ko lao aur inse lado . We are strong if our community comes together. Isiliye abhi tak reservation hai nhi toh reservation toh kab ka khatam ho gaya hota.,Not Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? Tum toh bas gaand ghiso! 😡",Hatespeech
"In 🅱️hangi people ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda nahi karna 😡",Hatespeech
"Ak bar deko ta apna kya likha  
Agar enshan ho ta sorry jarur kahoga",Not Hatespeech
Dalit nd muslim  ekta zindabad,Not Hatespeech
In bhangi logon ko reservation se bahar nikalo! They are just a burden on society. 🤬,Hatespeech
Jay bhim bhaiyao bhim army jindabad,Not Hatespeech
"Yeh thakur log, hamesha apne aap ko superior samajhte hai. Unke attitude toh dekho, jaise chamar logon ko kuch",Hatespeech
सम्मान दोगे तो सम्मान पाओगे,Not Hatespeech
"Dekho bhangi aunty ko, kitna drama karti hai. Apni aukat mein raho! 😠",Hatespeech
"​ karta tha , rehta tha ghumta tha , khata tha , Peeta tha .
Padhta nahi tha kyunki wo khud nahi padhte the , lekin abb apne baccho ke bhavishya ke liye unse door rakhna hoga humko",Not Hatespeech
"Dekho bhai, dalit log toh hamesha sympathy lete hain, kabhi aage badhne ka naam hi nahi lete 🙄",Hatespeech
"Abe, ye chamar log kabhi sudhrenge nahi! Apna level toh dekho, phir baat karo. 😡",Hatespeech
Your end is near by you soon that you are saying(......),Not Hatespeech
"Dekho, chamar kabhi nahi sudhrenge, kitna bhi try karlo, they will always be beneath us. 😤",Hatespeech
आज दलित ही हिंदू धर्म का बड़ा रक्षक बन रहा जिनका 2000 सालों से आज भी शोषण होता रहा है,Not Hatespeech
"kitna saal ho gye 
1 insan sa samaj nhi banta
Vesa obc ki trha sc st ma layer ayegi
Lekin uska liya 30% sc st ka good conditions ma hona jruri ha
Fact ya ha ka 95% st abhi jungle ma rheti ha
Layer banane ka liya ameer bhi chiye
Tina ka parents bhi job par tha koi ameer nhi tha
Vesa NCRB report 
Or kai fact par layer depend kerta ha",Not Hatespeech
"नंदकिशोर रयगर confident नही लग रहे, जीस माहोल मे रह रहे हैं, हो सकता हो वहा सुरक्षित रहणेके लिये बोल रहे.. वो ज्यादातर नीचे देखकर बात कर रहे हो! जो भी हो we are Indian",Not Hatespeech
sister be brave and just raise your voice against hindo.s atrocities,Not Hatespeech
"Kya bhangi ho yaar, kabhi sudharoge bhi ya nahi? Itna ganda kaam karte ho! 🤮",Hatespeech
क्या बकवास है खुद के मालिक बनो  दुसरो की नौकरी करोगे तो वो गिरी नजर से ही देखेगा,Not Hatespeech
Bas nam ka hi sc st act h koi karwai nahi hoti garamin elako me sc st cast se bedhbav julam  bohat hota h janwar se bi nich samjate h india desh h jaha janwar ko bagwan or insan ko janwar samjate h gandhi sankariti brahmano ke varan vevstha rudiwaad ne desh barbadh kar diya  insaniyat ka dushman hindhu dharam h 😢😢😢,Hatespeech
पाखण्ड वाद ना माने वाले ही  सच्चे भारतीय है,Not Hatespeech
Shi kha aapne..  Y situation bahut face karni padti h samaj m,Not Hatespeech
"The earliest application to the formal division into four social classes (without using the term varna) appears in the late Rigvedic Purusha Sukta (RV 10.90.11–12), which has the Brahman, Rajanya (instead of Kshatriya), Vaishya and Shudra classes forming the mouth, arms, thighs and feet at the sacrifice of the primordial Purusha, respectively:
When they divided Purusa how many portions did they make?
What do they call his mouth, his arms? What do they call his thighs and feet?
12. The Brahman was his mouth, of both his arms was the Rajanya made.
His thighs became the Vaishya, from his feet the Shudra was produced.",Not Hatespeech
"Dekha, dom log kaise politics mein ghus rahe hain? Ab toh desh ka kuch nahi ho sakta. 😡",Hatespeech
I used to think Tamilnadu a developed state. Sorry bro we Bengali may a little backward than you as per economy. Our society is far more developed and educated than yours.,Not Hatespeech
"bhosasi ke tuje pata hai kya tu kise Gaali de raha hai, hamare Paas itni property's hai ki teri ma or behan ko nungi nachwa du kothe pe lawde, pese ka guroor kisi or ko dikhna teri behan ko chod dunga wahi akar",Hatespeech
Kya bhangi log kabhi sudhrenge? Inki toh aadat hi gandi hai. 🤮,Hatespeech
maharun khud losers tha 😂😂,Not Hatespeech
"Ye chamar log hamesha reservation ki baat karte hain, khud kuch karte nahi. 😡 Thoda toh sharam karo!",Hatespeech
Ye jatiwad nahi hai.,Not Hatespeech
he said his teacher insulted him by calling him chamar not that he's chamar.,Hatespeech
Mohammed was repist,Hatespeech
Any religion  men Indian  holy killing  is big crime in India. Because  every Indian  is regarding     .,Not Hatespeech
didi dimag mai gober bhar gya hai sabse jyda chote kam sc st karte hai saaaf aur nale saaf karne ka jalan saaf dikh rahi hai tumhari 🤣 tumhare tarah manfir kr bhik pe to nhi palte,Hatespeech
"Yaar, in chamar logon ko koi izzat nahi deta, sabko pata hai inki औकात kya hai. 🙄",Hatespeech
"Abe chamar log, tumhari aukat kya hai? 😠 Kya samajhte ho apne aap ko?",Hatespeech
Bbc kbhi bhi hinduo pr atyachar ko nhi dikhati hai,Not Hatespeech
RSS ka Majdoor hai😂,Not Hatespeech
ठाकुर की आएसी की तैसी चराओ भैंसी😂😂 21 सदि हमारी है 😢😢 जय भीम नमो बुद्धाय जय संविधान❤❤,Hatespeech
परंपरा सिखाने वाले ये कुत्ते होते कौन है,Hatespeech
Galti caste system ki hai,Not Hatespeech
bro Buddhism sanatan dharm se hi originate hua hai,Not Hatespeech
"General waale toh bas b ko neecha dikhane mein lage hain. Stop this casteism, yaar! 🤬",Hatespeech
"Pakistan is far better country when it comes to equality for citizens...
Im soon leaving India...just to get equality
Western countries are heaven
This country is for STSC.
DON'T SAY TO THESE BASTA*RDS MISTAKES AND POLICE WILL BE BEHIND YOU LIKE YOU MURDERED.

Because in police also all are those stsc f*ker*.

No place here for a general man here",Not Hatespeech
"Shambhu looks down with psychiatric illness and /or alcohol or drug addiction , which BBC has overlooked.",Not Hatespeech
सब लो आपस में लड़ो मारो😢,Hatespeech
hmmm jase tumne liya hazaro saalo tak.... reservation,Not Hatespeech
"In 😡 chamar logon ko toh bas reservation chahiye, kuch kaam dhanda toh aata nahi hai! 😠",Hatespeech
"Arre, ye 😠 log aajkal khud ko 'upper caste' bolte hain, lekin asliyat mein toh chamar hi hain. 🙄",Hatespeech
"Arre yaar, in chs ko toh koi izzat hi nahi deta. Sabko neecha dikhana hai inhe. 😠",Hatespeech
Sabko samne balo ka samman karo samman milega,Not Hatespeech
"ये दलित जब पेले जा रहे थे। वो भूल गए
और अभी भी पेले जा रहे हैं 😂😂😂",Hatespeech
PDA एकता जिंदाबाद जय भीम,Not Hatespeech
​ ho gaya bhai 😂😅,Not Hatespeech
"All BBC news is propaganda, this is fake I have all SC friends and even working in same office, there is no barrier, but this is true for village",Not Hatespeech
​ ussme bhi scs backward classes waalo ko appointment Dene Lage hai,Not Hatespeech
"हिंदू से गंदा कोई धर्म नही, जय भीम",Hatespeech
Sister hme khud ak ho k krna pdega kuj app sath do ge kya,Not Hatespeech
Jatav samaj ko dhanbad,Not Hatespeech
Tu dalit nahi feke id vala tere sath jativad mahi hua iski matalb nahi dusro ko sath naho hote samjha,Hatespeech
"I am it engineer, office me jatiwad Hota Hai, paisa Hindu darna Hai, insane ko insan nahi manate,ye Darm hi Sod diya ab",Hatespeech
Tu kyo nahi ban jata,Not Hatespeech
"Ewww! 🤮 Look at these chamar trying to act like they are equal. Kahan Raja Bhoj, Kahan Gangu Teli!",Hatespeech
Jay bhim jai bharat,Not Hatespeech
तुम्हारा आस्था आस्था है औरों का आस्था नहीं है,Not Hatespeech
tu lindu hai ya chusanatani??,Hatespeech
I did not get a government job becoz I'm a brahmin...... So BBC don't try to dipict one side of the coin .....,Not Hatespeech
इस्केये दलीत को वोट का अधिकार नाही काश्मीर मे .सिर्फ मुसलमनो को वोट अधिकार हे,Hatespeech
"Abe chamar logon, tum logon ko reservation chahiye, par izzat nahi? Double standards hai yaar! 😡",Hatespeech
Baniya toh sirf paisa kamane ke liye paida hue hain. Unka dimaag hi kharab hota hai. 😡,Hatespeech
"In chamaro ki aukat kya hai, bas gaav mein gandagi failate hain.🤮",Hatespeech
So you are not dalit you are an andbhakt,Not Hatespeech
In bhangi logon ko koi izzat nahi deni chahiye. Just ignore them. 🤮,Hatespeech
"Mai nahi manta kitni bhi story bna lo ...





Jaat paat tum St/ sc balo karte ho Mai to bacpan se 2nd class citizen hu India Kya ...

General to ham he sahab tum to special ho iss desh ke ...


God bless you 🙏",Not Hatespeech
"Bahut be insafi hai ye, iski saza milegi sanatan ko, jab bahujan aur musslmano ka polerization hoga, tab inse badla liya jayega. Lekin dukh iss baat ka hai bahut saare dalit abhi bhi hindu dharti ko dho rahe hai. Baba sahab ne kaha rha. Unite educate. And agitate 
We are educated we can agitate but we are not unite. 
Issi ka fayada uthata hai bhagva samaj, highly educated ho gaye to declare kar dete hai ham ki dalit nhi hai, aap jitna hide karo vo aapko dhundh lenge fir charcha hoga. Aapke sc st hone ka fir third phage m aapka exploitation hoga ghar chhod doge aur service chhod doge. Ye merra dava hai hinduon ke moholle m jati hide karke rahoge pata chalne par social bycott hoga. Lekin fir bhi ham hindu hai aare laat maaro esse ghatiya dharm par. 
Jai bhim inderpal valmiki",Hatespeech
"आकाश छूते पेट्रोल डीजल गैस सिलेंडर के दाम और मोदीराज मे दिन-ब-दिन बढ़ती मंहेगाई बेरोज़गारी से मुस्लिम हिंदू सिख ईसाई पारसी दलितों को मुश्किलें - BBC - को दिखाई नही देती !
सत्ता की दलाली मे BBC मस्त हो गई ! 🐯",Not Hatespeech
Chamar regiment yaad he beta dekh le social media pe serch mar ke,Hatespeech
Aap bilkul sahi keh rahi ho  sister,Not Hatespeech
"Look who made report on casteism, when castesism is self prevail in BBC office, don't forget about former BBC reporyer Mina Kothwal who was only dalit reporter in BBC office and everybody in BBC office tortured her and neglect her, even her boss scolded her anytime which results she go through depression and attempt twice to suicide.",Not Hatespeech
"You yourself is responsible for it. Nobody else! You helped the Britishers and as a result paying for it.

There never was caste discrimination until the start of 1871 British Criminal Tribes bill who eventually became SC. Which society accepts criminals so they faced discrimination.

ST used to live in Forest with their own rules, culture, etc which ended with the British Forest Act 1865. Due to their different food habits sometimes considered strange and different behaviour which was also considered strange thus they faced discrimination.

Manusmriti is half. There is Diwij Sanskar in it too. Diwij means Twice birth. One is Jaati/Varn(fluid caste) in which he was born and second time he gets assigned to a new Varn/Jaati by the Guru's when he graduate from Gurukuls thus twice born.

Bhaarat had 95%-98% literacy till the British education act 1835. (Source:- Gandhi follower Dharmpal's book ""a beautiful tree"") when British left literacy was just 12%.


1835 British Education Act ended Gurukuls. Gurukul used to give free education as well as hostel facilities to all students. You can also read British Madras Presidency governor Thomas Munro's report. He surveyed Bhaarat's 6 lakh Gurukuls found 66% shudra(SC/dalit) varn studying free there. We had 2 lakhs women Gurukuls!   



Diwij Sanskar gave Shudra Kings in Bhaarat: 

Suheldev Pasi(SC Dalit) of Bharuch uttar pradesh, 

Santhar Pasi(SC Dalit) of Ramkot Uttar Pradesh, 

Utpala Chamar(SC Dalit) dynasty of Kashmir,

Koli(ST Dalit) dynasty of Ramnagar Gujarat,

Garha Katanga or Garha Mandla Kingdom of Jabalpur of Gond(ST Dalit) Dynasty, 

Chanda Kingdom of Chandrapur of Gond(ST Dalit) dynasty.

Kherla Kingdom of Betul of Gond(ST Dalit) Dynasty, 

Deogarh Kingdom of Nagpur and Chhindwara of Gond(ST Dalit) Dynasty,

Meena(ST) dynasty of Mewar Rajasthan, 

Meena(ST) Chand dynasty of Amber Rajasthan.... 

Ramchandra Karat(Shudra) of Orissa was a shudra.

Today's Sadhu priest list
Swami Nityanand (Dalit) 
Swami Chinmayanand(Dalit)
Sadhvi Pragya(malah Dalit)
Sant Gyaneshwar(Pasi Dalit)
Daati Maharaj(Dalit)
Lona Chamaran(Chamar Dalit)
Baba Ramdev (Yadav)
Jai Gurudev (Yadav)
Gurmeet Ram Rahim(Jaatt)
Rampal(Jatt)
Radhe Maa(Khatri Sindhi)
Aasharam(Dhobi Sindi)
Sadhvi Rithambara (Lodi)
Sadhvi Uma Bharti (Lodi)
Sakhshi Maharaj (Kurmi Patel)
Sadhvi Prabha(Yadav)
Sadhvi Chidarpita (Maurya)
Brahmakumari Lekhraaj Bachani (Sindhi Baniya)
It was Class discrimination",Not Hatespeech
"Sabhi dalit yahi face kar rahe the , hai , or sayad kaete rahenge ..bs farak itna h ki pehle log mu pe bolte the ab peet piche 🙂",Not Hatespeech
"Dekh bhai, reservation toh in 🤬🤬🤬 ko mil gaya, par inki aukat toh wahi hai.",Hatespeech
"In brahmin ko dekhkar ghinn aati hai. 🤮 Kitne arrogant aur privileged hai, BC.",Hatespeech
"And then you blame ppl for going to other countries for working...😑 Not that other countries dont hav issues 

like racism but its a lot better than being in a place thats problemtic to your own survival...",Not Hatespeech
"Upper caste walon ne toh dalit logon ko hamesha neecha dikhaya hai, ab toh badla lena padega!😤",Hatespeech
Where u got this news😂,Not Hatespeech
Bahut achcha Kiya dhanyvad main dalit ke sath hun,Not Hatespeech
Ravidas zindabad pahle unki urine jaise paap karo phir ye sab karo wah,Hatespeech
This is a terrible shame.Stop revealing your caste! Or just lie.,Not Hatespeech
"जाति+जातिवाद देश की सच्चाई है,
जन्म से मृत्यु तक जाति जाती नहीं है,",Not Hatespeech
"Dekh bhai, dalit toh sirf vote bank hai, aur kuch nahi. Inko toh bas freebies chahiye. 🙄",Hatespeech
"Aba chutia
Its good forever country if we don't find what type of problem in our country.
How we will solve it .
Or Pakistan ma apni gand marana ja
F*@# Pakistan 😊😊😊😊😊😊",Hatespeech
"कौन बन गया ईसाई 🤣🤣 सस्ते नशे कम किया कर। कितने प्रतिशत ईसाई बन गए है बताना🤔 और हम तुम्हे अपने साथ नहीं जोड़ रहे है। वो तो तुम जिनके चरण पूजते हो वो तुम्हे और हमें दोनों को शुद्र ही कहते है। जाओ उनसे ब्राह्मण होने का सर्टिफिकेट लेलो अपना ""शुद्धिकरण"" करवा कर 🤣🤣",Not Hatespeech
जय भीम sc समाज ने अब इनको इनकी औकात दिखा दो,Hatespeech
​ thakur hi hai सहानभूति de Raha hai 😂😂,Not Hatespeech
"बहुत पिछड़े गांव खेड़े में ऐसा हो सकता है ,,परंतु बड़े शहरों में नहीं ,,लड़की झूठ बोल रही है।।।.",Not Hatespeech
"Dekh bhai, yeh dhobi toh bas ganda kaam karte hain, inki koi value nahi hai. They should know their place. 😤",Hatespeech
"I will always stand for my dalit untouchables.
Jai bheem!",Not Hatespeech
हिंदू के मायने झांट है,Hatespeech
"Modi bhagao sc, st, OBC",Hatespeech
Bahut struggle h India m lower castes k liye,Not Hatespeech
This is the real face of our India..,Not Hatespeech
I am not agree with this girl,Not Hatespeech
Bbc Pakistan me dalit hinduo kaise musalman treat karte vo bi dikhao😢,Not Hatespeech
Dalits should go to school instead of temple,Not Hatespeech
We should study our own history not of the Hindus because this is the main reason that's why we're dissimilar in our society.,Not Hatespeech
Better to follow Sikhism for equality of life,Not Hatespeech
"Upper caste wale toh hamesha char logo ko neecha dikhate hain, equality toh inke dimaag mein",Hatespeech
Anchor  jatiwadi ho,Hatespeech
Aukat nhi bhula krte 😂😂😂 Hindu rastra hai 🚩😂😂,Hatespeech
Tu bhi aa jaana,Not Hatespeech
अभी भी लोग इस देश में सामंतवादी विचारधारा में  जी रहे ये बड़ा दुर्भाग्यपूर्ण  हे  जब तक सामन्तवाद जड़ मूल से समाप्त नहीं होगा तब तक नागरिको के जीवन में बदलाव संभव नहीं हे,Not Hatespeech
"Yeh dalit log, hamesha humari superiority ko challenge karte hain. Khud ko bada samajhte hain! 😤",Hatespeech
Being sc cast people is crime in India .,Hatespeech
"OBC SC ko prataadit karta hai, SC OBC milkar musalmaano ko tanng karte hain...ST ko aapaa mei ladwaya jaa raha hai... daliton ko samajhna hoga ki wo dalit usi Hindu dharm k kaaran hain jiski raksha karne ko nafrat failane lagte hain. Baaki comments mei boukhlaye log jo BBC ko hi ulta galiyan de rahe hain wo saabit kar rahe hain ki Hindu Dharm se jaatiwad jaisa zeher faila. Baaki RSS mei hone se kya hota hai??? RSS mei Muslim Manch bhi hai, toh kya Musalmanon ko barabari se izzat darja milta hai usse? Wahi haal daliton ka hai. Baaki ye baat sahi hai ki Congress ne bhi jaatiwaad ko hawa dene mei koi kasar nahin chhodi.",Hatespeech
eisa religon me kyu rehta hai tumlog fir,Not Hatespeech
"In dalit ko toh hamesha sympathy chahiye, khud kuch karna nahi hai, bas rote raho 😭",Hatespeech
"Yeh dusadh kabhi nahi sudhrenge. Inka toh bas reservation chahiye, aur kuch nahi. 😡",Hatespeech
"BBC itself accused of castism in their office

https://youtu.be/xOaIdSKSgak BBC me kaam Karne wale sudra sonch k log hai",Not Hatespeech
​ bro tum chuslim ho kya?,Hatespeech
"बीबीसी तुम लोग हमारे sc,st भाई लोगों को हिंदू एकता के खिलाफ़ न्यूज बनाते हो लेकिन एकता चरम से ऊपर है हिन्दुओं की एकता को तोड़ नहीं सकोगे",Not Hatespeech
Kya hua kese hua..??,Not Hatespeech
then you must be an idiot. or living in some foreign country,Not Hatespeech
"Ye sachai h sc ka koi Dharm nhi hota aur Hindu to bilkul nhi log comment m bakwas karte h Delhi jaise shahar m bhi dalito Ko log rent par ghar nhi dete chahe aap jitne educated kitne hi smart ho jsise hi Hindu Ko pata chalega vo aapko apna ghar rent par nhi dega ye chij hinduo ke dimag m Bhari hui h kya Swarn kya general Hindu Hindu hota h sc St Apne Ko chahe jitna Hindu samjhe vo na Hindu h na the na honge Maine offices m OBC ki mazak Banti dekhi h Kaun se Sharma ho khati, joggi,luhar kumhar ya Sunar Magar OBC to jhute Hindu hone ke sapno m khoya rahata h aur agyantavas sabse jabardast Hindu OBC h na koi OBC kisi important seat par na koi prefrence  ESA ajibo garib Garg nhi dekha vp Singh govt ne OBC Ko reservation ki bat ki vo hi OBC reservation ke khilaf Sadko par utra 10 saal bad samajh aaya aare ye to hamare fayide ki bat thi Khair Jane dijiye dalito jitna jaldi ho Hindu Dharm ka prityag karo 
Hamara reservation constitution hinduo Ko khatata h hamara virodh Hindu karta h  so Hinduism is our worst enemy quit Hinduism if you are Christian or Muslim you will sit on their head if you remain Hindu you will be in feet of Hindus
Jai Bhim
Inderpal balmiki",Hatespeech
"me also general category but in South, got sc,st act against even though I didn't even used it this is not our country they say open slurs against us and complain fake sc st act against us",Not Hatespeech
Dalit log hamesha reservation ki bheek maangte hain. It's their default setting. Kya yaar!,Hatespeech
In bhangi logon ko toh bas gaali dene ka mann karta hai. They are so irritating yaar! 😡,Hatespeech
पता नहीं क्या चाहते हैं ये मीडिया वाले दलित इक गाली है या आदर्श,Not Hatespeech
Saare brahmin bade hi manipulative hote hain. Chup chap sabka fayda uthate hain. 😠,Hatespeech
Cry more brahmins😂😂,Hatespeech
In bhangi logon ko toh cleanliness ka matlab bhi nahi pata. Poora mohalla gandagi se bhara hota hai! 🤮🤮,Hatespeech
Yeh chamar log toh bas reservation ka fayda uthate hai. Koi kaam toh aata nahi. 😡,Hatespeech
Have been failed twice just because I was muslim and also was denied job as I was a muslim...this is the truth,Not Hatespeech
Fight काल्पनिक vs असलियत 🔥,Not Hatespeech
"kya din aagaya today bhim army, next thakur army, then jat army ,afterwards saini army and yadav army . where is the country going",Not Hatespeech
All Indian will become salve again soon in 2025,Not Hatespeech
"Upper caste waale toh bas dalit logon ko neecha dikhane mein lage rehte hain, khud kuch karte nahi. 😡",Hatespeech
Dalit bahut hindu banta hai 😂😂 obc bhi hindu banta hai 😂😂,Not Hatespeech
"Dekho, dalit aurton ko toh sirf apne pati ka danda hi pasand",Hatespeech
